מה קצר המלאכה מרובה? נאמר דבר תוראה לכבוד שבאי של פסח
מה קרה בשביל של פסח? בני עשרי הולכים במדבר
ואז ים סוף לבניהם, המצרים ופראו רודפים האחריהם
עוד לא עבור את הקורסים שסמץ תראה לב, ואם מתחיל לסמץ לבט
רואים למושה, מושה, כמה קורות חיים שאנחנו לא קיבלנו אף רעיון
זה גם מה שקיבלנו, אחד זה עד אחד לפרונטנד
היוש מתחיל להתגבר, בוא נכנס מהולג'וב נכתוב, אבל מה שמקדון על זה?
מה אנחנו צריכים את כל זה? ואז מה קורה? נחשון בני ענידה
וקופץ למהי? בוא נגיד שם נפתח
לא כזה פשוט מריב רבותיי, אם זה היה כזה פשוט, אם זה היה קל
סבכר על ממוצא לבוגר התואר, היה נמוך, אנחנו לא רוצים את זה
נסום האדם נכנס כנימה, והמהי מגיב לא עד נקן, מתי הכי ששוף מריב רבותיי?
מתי? מתנהלות הארגז, כמה כוח, כוח, כוח, אפשר לליש, לא, אה, לא, אה, לא
נסום האדם לא מביא יש, הוא מעיץ, ואז ברוך השם היה נקרא לשניים, ונסלזו אותו בחרבה
לא סתם ריבר מותק, כתוב, ספרים, מתגושים
רואו יח, מה שמקדונת, זה גימטריה, אני נחשון בן עמינדב
זה דרך עכשיו, כשסקל להיות מעיזהים, ונעשה ארגזים, וכי אני רצון, זה נאמר אמן, רבי חנניה