מה קצר המלאכה מרובה? נאמר דבר תוראה לכבוד של אי של פסח
מה קרה בשביל של פסח? בני עשרי הולכים במדבר
ואז ים סוף לבניהם, המצרים ופראו רודפים האחריהם
עוד לא עבור את הקורסים שסמץ תראה לב, ואם מתחיל לסמץ הרבה
רואים למושה, מושה, כמה קורות חיים שאנחנו לא קיבלנו אף רעיון
זה גם מה שקיבלנו, אחד זה עד אחד לפרונטנד
היוש מתחיל להתגבר, בוא ניכנס מהאול זו, בניחו, ואך מש מגדון על זה, מה אנחנו צריכים את כל זה
ואז מה קורה? נחשון בני עניידיו, קופץ למהי
בוא נגיד שם נפתח, לא כזה פשוט מראי ורבותיי
אם זה היה כזה פשוט, אם זה היה קל, שפחר על מרוצה לבוגר התואר, היה נמוך
לא רוצים את זה, נשום ידם נכנס כנימה
והמים הגיעים לא עד מכאן, מתי הכי ששוף מראי ורבותיי
מתי? לפני הלאות הארגז, כמה כוח, כוח, כוח, היו שאלי
לא, לא, לא, לא, לא, נשום ידם לא מבהיל שהוא מעיץ, ועד ברוך השם היה נקרא לשניים
ונסתר זו משהו בחרבה, לא שם ריבר מותק, כתובו שמרים ותבושים
רואו יח, מה שמגנונות, זה גימטריה, אני נחשון בין עמינדיו
וזה רע שם ששקל להיות מעיזהים, ונעשה הרגזים, ושני, רצון, ונאומר, המן רביח הנניה
לא מבחן, לא ימגע שאני נשאר משהו אחר, נרושם, אם למדתם מה סצליפים, בסדר?
זה כאילו הפי?
וזה כאילו הכיל
את מנהם הפי כאילו?
כן, פי כאילו כאילו, פי באחריה, אם פיו אותה האס
נסתר פה אומר משהו שהוא, אמרו חשוב
אז עכשיו תראה, מה עובר את השורה הראשונה, שני המטרום, למדנו והצלחנו
אז הפסוק הזה כולו הוא נכון, זה הפר, כמובן זאת לא נפנה את זה
תגיד את כולם
תגיד את כולם, לא, אין נכון על הבית
או, כולם קוראים
למה זה?
יכול להיות נכון, אתם גם פה כאילו
לא נתקד, נשתם מה נעמדתי עליו
נכון
שורה שנייה
זה תרור וזה פרוץ
כלומר, למדנו ולא הצלחנו
אז זה נספק שאני עם מה שהבטחתי לכם
לא עמדתי במילה שלי, שקר
אמרתי לכם, שניים תגידו את השליחו, למדנו ולא הצלחת, תגידו אמנם
עכשיו, שני השורות השליחית והרבית
תחשבו על האמירה הזאת, שקירה בתחה שלי אליך
ועל הטרור, כאומר, אמנתי במה השליחה
זה שהפסוק, מלמדתם מה שהשליחו, תראו, זה לא שנקתל את זה
וזה אכן, עמדתי במילה שלי, במילה של מילה
אני אמר לכם, אם תלמדו על שצביחו
ואתם גם בשורה שלוש, גם בשורה ארבע
מה עשיתם?
לא על אמנתי
זה אומר משהו על הפסוק שני
איזה שוב, סותר אותו, מפריך אותו?
לא
יכול להיות
פוקס פוקסי
לא על אמנתי ועצל אחרי
קשה לי להם
ואה, זה בריאות
ואה, כבר אמרת, אני זורא ובגבה, מה זה זה לא הצלחת לתגילי?
אבל זה אומר משהו על המשפט, תראי לי שוב פעם
אני אמר לכם, אני נדבר, את רוצים לשאול לזה קצת אחרת
אבל אני שאולי רוצה לחפור שאומרי תפזר, קצת הרבה עוזר הרבה
אני מתייחס מראש רק לסיטואציה שבאה אתם לא מדהים
נכון?
אם למדתם אז
ואז אם למדתם, וזה טרור
מאוד דבר, במשלחתם לא, לא הצלחתם לא יהיה
אבל אם מראש לא למדתם
כל הפסוק שלי בכלל נוראים מהפרק
לא מתייחס אליכם בכלל
אמרנו שפסוק הוא נכון או לא נכון
הפסוק שלי
כן, הפסוק שלי הוא לא פוס, נכון?
לא רק הוא שאני משקר
אז הוא חייב להיות קוראו
אין סחק, תפתחה לפנימה
שהם יכול להיות ממציאות
יש פר בין השובה הראשונה
שבאה עד שם נפרע
לבם שתי השורות שבכלל ראשון הוא צ'ק
ואנחנו
בחינה לוגית
זה לא כל כך מהותי לנו
הפסוק הוא בכל מקרה טרור
אבל במצווחות הוא מציאות
כל מה שמפה הרבה, במצוות יש הרבה פאר
שאני אעבור לנושא הדבר, אמרתי כאן
אולי כאילו ספר לפני, אמרתי על הצהר ונדבר
לצד איך מוכים תענות
האחר נראה שבפועל יש משמעות להשדל ונשורות
למעשה בה שגורמת לכסוק הגרנילה
לראות מחוד
כשניהם תבואו
וזה כאילו
מה שנו רוצים
ללמוד ולהצליח
אוקיי, הראשון הוא פולס
לבחר לא מדהים
אבל חיית במחאות
ההיגיון
שם מאחורי הכבלה
אז זו אפשר להרבינו את המטיפה מתקשיב
אבל אני חוזר אופע משורע האחרונה
אתם קום שלא דבר, אז נמשיך
אז קודם כול אילו לתקיים
עם זה אנחנו עובדים
ואם זה נכון, מרגיש לי