מה קצר המלאכה מרובה? נאמר דבר תוראה לכבוד של אי של פסח
מה קרה בשביל של פסח? בני עשרי הולכים במדבר
ואז ים סוף לבניהם, המצרים ופראו רודפים האחריהם
עוד לא עבור את הקורסים שסמץ תראה לב, ואם מתחיל לסמץ הרבה
רואים למושה, מושה, כמה קורות חיים שאנחנו לא קיבלנו אף רעיון
זה גם מה שקיבלנו, אחד זה עד אחד לפרונטנד
היוש מתחיל להתגבר, בוא ניכנס מהאול זו, בניחו, ואך מש מגדון על זה, מה אנחנו צריכים את כל זה
ואז מה קורה? נחשון בני עניידיו, קופץ למהי
בוא נגיד שם נפתח, לא כזה פשוט מראי ורבותיי
אם זה היה כזה פשוט, אם זה היה קל, שפחר על מרוצה לבוגר התואר, היה נמוך
לא רוצים את זה, נשום ידם נכנס כנימה
והמים הגיעים לא עד מכאן, מתי הכי ששוף מראי ורבותיי
מתי? לפני הלאות הארגז, כמה כוח, כוח, כוח, היו שאלי
לא, לא, לא, לא, לא, נשום ידם לא מבהיל שהוא מעיץ, ועד ברוך השם היה נקרא לשניים
ונסתר זו משהו בחרבה, לא שם ריבר מותק, כתובו שמרים ותבושים
רואו יח, מה שמגנונות, זה גימטריה, אני נחשון בין עמינדיו
וזה רע שם ששקל להיות מעיזהים, ונעשה הרגזים, ושני, רצון, ונאומר, המן רביח הנניה
לא מבחן, לא ימגע שאני נשאר משהו אחר, נרושם, אם למדתם מה סצליפים, בסדר?
זה כאילו הפי?
וזה כאילו הכיל
את מנהם הפי כאילו?
כן, פי כאילו כאילו, פי באחריה, אם פיו אותה האס
נסתר פה אומר משהו שהוא, אמרו חשוב
אז עכשיו תראה, מה עובר את השורה הראשונה, שני המטרום, למדנו והצלחנו
אז הפסוק הזה כולו הוא נכון, זה הפר, כמובן זאת לא נפנה את זה
יש לך מ obvious tastes рок
קיביל את כולם
חbecause
לבית, לא, אנחנו על הבית
או, כולם ק Illumin
למה זה איך hopeful
onu נתקד גם לי ינתחי עליו
השורה שנייה
זה תרו וזה פרוץ, כלומר, למדנו ולא הצלחנו, אז אין ספק שאני עם מה שעבטחתי לכם, לא עמדי במילה שלי, שקר, עמדתי לכם שניים תלמידו את השליחו, למדנו ולא הצלחת, תהיה קטור מיילה
עכשיו, עצמאי השורות השליטית והרבית, חשבו על האמירה הזאת שקיעה בתחה שלי אליך
ועל התרו, כאומר, עמדתי במה שעבטחתי, זה שהפסוק, מלמדתי כמו שעבטחתי סליחו, תרו, זאת אומרת שנקטר את זה וזה אכן, עמדתי במילה שלי, בעולם של מילה
אני אומר לכם, אם תלמידו את השליחו, ואתם גם בשורה שלוש, גם בשורה ארבע, מה עשיתם? לא על אבנתי
לא על אבנתי, זה אומר משהו על הפסוק שלי, איזה שהוא סותר אותו, מפריך אותו? לא, יכול להיות פוקס פוקסי, לא על אמדתי ועצמאי, קשה לי להם, אההה, בריאות
ואיזה, עמדתי זה לא עצמאי, תגיד לי
אבל זה אומר משהו, למשפטתי לי שוב פעם, אני אומר לכם, אני מדבר, אתם רוצים לשאול לזה קצת אחרת
אבל אני לא רוצה לך פה שאולי תפזר, קצת הרבה עוז הרבה
אני מתייחס מראש רק לסיטואציה שבה אתם לא מדהים
נכון? אם למדתם אז
ואז אם למדתם, איזה תרו, מאוד דבר, במשלחתם לא, לא, קצת קצת לא יהיה
אבל אם מראש לא למדתם, כל הפסוק שלי בכלל, הוא עוד מאפרת, לא מתייחס עליכם בכלל
אמרנו שפסוק הוא נכון או לא נכון
הפסוק שלי
הפסוק שלי הוא לא פוס, נכון? לא נכון שאני משקר
אז הוא חייב להיות קורו, אין סחק, הפסוק שלי קוראה שבכל זאת מציאות יש פער בין השובר ראשונה
שבא עד שם נפרע, לבין שתי השורות שבכלל ראשון הוא צ'ק
ואנחנו, בחינה לוגית, זה לא כל כך מהותי לנו, הפסוק הוא בכל מקרה תורו
אבל במצווחות הוא מציאות
כל מה שבא פער בין, נכון אני קבודל לנסות יש הרבה פער
כשאני אעבור לנושא הדבר, אמרתי כאן, אולי כאילו סוף לפני, אמרתי על הצהר והנדבר, את זה איך מוכים טענות
האחר נראה שבא פועל יש משמעות להשדל ונשורות
למה הסיבה שגורמת לכסור כדרינה לראות נכון
כשניהם תורו, זה כאילו...
מה שנו רוצים? ללמוד ולהצליח? אוקיי, הראשון הוא פוס
אוקיי, הראשון הוא פוס, נדחל לא נדעים
אבל כעתו במחאות, היגיון, שם מאחורי הכבלה, אז זו אפשר להלבין אותו נקיפה מתקשיב
אבל אני חוזר אוקיי משורא האחרונה, אתם קוראים שאלות ואז נמשיך
אז קודם כול אילו לתקיים, אם זה אנחנו עובדים
