אז אנחנו נתחיל בחדשות אבל לפני החדשות שניה לפני החדשות של 17 יענו 25 וכמובן שום דבר מהם הוא לא יהוץ פיננסי אני רק חשוב לי מאוד להגיד לכם שקראתי את התגובות שלכם לבי יוצא לכם בעניין כמות הפרסומות שהופיעו בסרטון האחרון אין לי שום שליטה על זה אני לא שולט בכמות הפרסומות.
אבל מה שזה כן אומר שיכול מאוד להיות שגוגל.
חסר להם כסף ולכן הם מעלים את כמות הפרסומות כדי שזה לא אני לא אליתי את זה זה לא קשור אליי קראתי בתגובות שלכם אחת אפילו לא הייתי יודע כן אני יודע כל שתי דקות כן לא כל אחד מכם צריך לספר את זה הבנתי.
אין לי שליטה על זה זה קורה מעצמו.
אתם יכול לעשות יוטיוב פרימים בא לכם לא בא לכם שוב לי נגיע לזה חדשות הבוקר יאללה.
אז כבר אמרתי שאני לא יעוץ פיננציה אבל בוא נתחיל עם השמוע הכי חזקה שרצה כרגע בשוק אינטל אינטל הופכת להיות מטרה לרחי שעה.
זה ידיעה שרצה בשעות הבשך רונה פחות או יותר מזניקה את מניית אינטל בכשיבה אחוז פעם חונה שבדקתי כבר שמונה אחוז.
אם מקפיצה אותה על העובדה שחברות רבות כנראה מעוניינות לרסיכה.
לא משנה שאינטל על המדע ומישהו רוצה לקנות אותנו אני לא יודע אפילו להגיד מה היא קנה אותה מה זה משנה מה היא קנה אותה אולי טראמפ.
לכו תידור זה כמובן מקפיצת מנהלת אינטל אני קבעתי שהמכירי שקה יש 30 דולר למה קבעתי סתם התחשק לי אלי אין לי מושג נראה לי מחירי שקה 30 דולר זה סביר.
אז תשאלו את עצמכם אם זה סתם המצאתי אותו את המכיר כן מנכה לנבידיה מכונה ג'נסן וואנג אמר שבוע שעבר את הדבר הבא.
ה-6 gpt moment הנקודה שבה כולם מבינים למה צריך את זה בעניין הרובוטים מגיע.
זה לא יקרה בעשר שנים הקרובת זה יקרה בשנה שנתיים שלוש הקרובות למה זה חשוב לאנבידיה.
כי אם היא כנסו רובוטים מנהיאת אינבידיה טעוף לחלל שוב כי בעצם היא מספקת לכולם את המוח ולכן הגיוני מאוד שהוא התחוף את זה לעומת מחשוב כואנטי שבסוף הוא ימוקד במעט מאוד לקוחות אין בזה את הקפיצה הגדולה אז אם רובוט כן רובוט לא זה שאלה מעולה הלכו תידור.
גולמן קל גולמן סאקס מנפצת בועת האיי הוא אומר חבר'ה זה בועה.
פעם כדי להכין אסוואן שזה דווקא שצריך להגיש להרשות לנהירות איך היה לוקח שישה אנשים וההלוקח שבועיים היום בעזרת איי זה לוקח לנו דקות.
אה זה לא בוע זה באמת עוזר לא נורא אז הוא לא באמת מפוצץ את הבועה הוא רק מראה שהוא יכול לחסוך שישה אנשים.
תמורת איי אחד של כמה דקות ואם אתם לא משתמשים באיי אתם כנראה לא מבינים לאן הגענו.
מנקל גולמן סאקס חברה שחרת על דגלה שאם אתם מאחרים לעבודה ביום שבת אל תבוא ביום ראשון.
אומרת שאולי לא צריך כל כך הרבה עובדים צריך איי אחד מה זה אומר לגביכם אל גבי עבודה שלכם.
זה עניין אחר אפל אתמול ירדה ירידה גדולה ביותר שלה מאז החמישי לאוגוסט הנורא.
ולמה ירדה כי דוח מחירות סין מראה שיפסידה את הבחורה הפסיד הבחורה שלה אומר שבעצם המחירות של הירודות.
במיינליאנד צ'יינה סינים פחות קונים אפל.
היו גם כמה דיווחה את עוד סועד הבוקר סיטיזנס דבחו.
ארף דבחו שזה ריג'ן על פייננצ'לס והידיעה שמו מקריסה הבוקר את נובו נורדיסק.
שימו לב כחלק מהמדיקר חבילת הבריאות המפוק זה סוג של מפוקחת אבל זה.
בוא נאמר הממשל האמריקה אינל מסע ומתן עם נובו נורדיסק והגיד אתם לא יכולים למכור במחירים שאתם מוכרם אתם צריכים להוריד.
ומנהיאת נובו נורדיסק יורדת בתגובה בקי ארבעה אחוז בוא נראה מה זה עושה למנהיית הילילי ושם התשמעו סיפור מעניין אחר.
למנהיית הילילי זה מוריד אותה רק ב-0.8 עכשיו תגידו לעצמכם איך זה יכול להיות גם להשריקת הרזיה.
כי לא ברשימה.
טבע יש לה תרופה ברשימה המנג'ה לא מנג'ה הוא מנג'ה הוא זה לא שלה איך אתה תרופות יש עוד חברות ועוד חברות בקיצור.
הבנתם לבד למה מנהיאת נובו נורדיסק יורדת הבוקר האנליסטי.
מה הקריאות החזקות שלהם ליום שישי הזה סטיפל.
אומר שפלאטר איזה בעיו הוא נותן מחיר מטרה של 320 דולר יקרה גם 261.
ואולי באחוז וחצי בעקבות זה כאן תרופיץ ג'ראלד אומר תחזיקו יותר ממייקרוסוף תשווה לכם.
מנהה עולה בתגובה באחוז וחצי.
ברקליז אומר תחזיקו יותר מן וידיה.
ברקליז גם משדרגת לומנטום.
טידי קווין משדרגת סלספורס לביתיקר זה סיירה.
מנותן מחיר מטרה של 400.
400 זה כשבעים דולר יותר גבוה מפה.
שבעים דולר מנהל של 320.
משמון הזה כקצת יותר מאשרים אחוז.
ברד משדרת ון משדרגת ונטס.
מורגן סטנלי משדרגת קליר וווטר אנליטיקס.
לאוברווייט.
UBS משדרגת ליף 360.
ונותן לה מחיר מטרה של 50 ו50 דולר.
שזה כ-34 אחוז אפסייד.
קי-בנק משדרגת למ-רי-סארטש.
ואת הפלייד מטירל.
אני אכיר זה AMAT.
UBS מתחיל לסקר את סמטק וקובע ביי.
נותן למחיר מטרה של 85 דולר.
שזה כ-17 אחוז אפסייד.
Citi.
אומר סיסקו,
מעניין את אותי מאוד.
אני פותח עלה פוזיטיב קטל.
אז מי נמחר אותו? פותח עלי הלונג.
וולפ משנמח את ספוטיפאי.
הוא אומר את תפקד אותו דבר.
ויש לי הרבה נתונים מאוד מעניינים בספוטיפאי.
אתם יודעים שאני כבר מספר 5 בעזנות בספוטיפאי?
ואתם יודעים שכמות העזנות בספוטיפאי
זה 1 חלקי 20
לכמות העזנות ב-youtube
או כמות עצביות ב-youtube.
זאת אומרת של להיות מקום חמישי בישראל בספוטיפאי.
כשכמות העזנות שם היא 1 חלקי 20
אני אמר לכם ש...
אף אחד לא מקשיב בספוטיפאי.
אתם יכולים להתחילים מבא לכם.
ואז אני אמקום ראשון.
ואז כולם יוצגו בקלתם.
אבר קורה אסי.
הוא אומר נטפליקס ואולי עוד תפופו.
נטפליקס מדווח את עצועות השבוע בהכוונה.
היא עולה בדגועה.
כל המנהיות הלא בדגוענו.
זה מיותר upgrade, upgrade, downgrade, groundgrade, upgrade, downgrade, downgrade.
יאללה, מנהיות שזאת הבוקר.
מספיק משתיות האלה.
תעוד נפלט לי, לא התכוונתי אילב.
J.B. Hunt,
הטראקרים יורדת בשבע אחוז אחרי שהיא
לא נוסע דיווח טוב.
כואר והעולה בשבע אחוז.
אחרי ש...
אקטיביסט הופס שם עמדה,
סטאר-בורד קפיטל.
מולייק, אימוניו,
עולה בהרבה אחוז.
פסטנל יורדת בהרבה אחוז,
ליף 360 רעינו למה,
הקיבלה של דוגריביין, עולה בשתיים ונקודה שש,
והתמול היה לפדיחה.
נגרו את האלבה, ובעצם לקחו אלבה.
ואז היא עולה בתגובה לעלבה.
אפל, עולה,
להמריסר, שפליד שמעתם למה,
סלספור שמעתם,
וקלאודפלר, עולה בשביל אחרי,
צריך שמכבל תאפגריד,
מ-C-E-E-E-T.
מה עם אינטל?
לפני שנסא, בואו נבדוק את אינטל.
איי, אין אינטלפלס, שנסאים את החדשות,
כן, אנחנו ממשכים בליב.
עולה בשבע, נקודה שלוש.
אז אנחנו עדיין שומרים על זה. תודה רבה לכלכם שסוף שבוע,
אני אמצערו בליב, אנחנו משכים בליב.
זה היה כאן מבזקים. אנשי המבזק,
תודה שהייתם פה.