אז אנחנו עומדים להתחיל את חדשות הבוקר של 20 ותשעילייה נוער 20 25 אחד כמו שאתם יודעים אין לי זקן ושתם כמו שאתם יודעים אני לא גר בייבני כך שכל התכנים פה מאושרים מצולמים בואו נתחיל.
אז שלום ובוקר טוב לכולם כל מה שתראו כרגיל דעתי בלבד והוא איננו המלצה לפעולה היום אחד הימים היותר דרמטים שיש לנו בשוק השרטז לה.
מתה מייקרוסופט אי בים למרי סרטש סרוי סנאר סיילס וולפספיט וויסטר נדיגיטל עומדים עומדות לדווח את תוצאותיהם אבל שנייה לפני היו דברים שקרו במהלך הלילה מסתבר שמודל הדיפסיק אותו מודל שעלה אולי גאג גם זה בהגזמה חמישה מיליון דולר בוא נאמר אפס לא בדיוק על החמישה מיליון דולר יותר מזה יש התואנים שכנראה הוא עלה.
לפחות בקרטיסים של אינווידיה כחצי מיליאר דולר יותר מזה כנראה שמודל הדיפסיק עשה קופי פייס לכל מה שהופן היה יעשו דעינו.
אפר את החוק תעשו פנים מופתעות שאי אפשר לייצר.
מי שרוכים וקוסיות אשל מודל איי נכון שאנחנו מופתעים בסדר בוא תראו עוד משהו מגניב אם תזלה טוענת שהרחבים שלהם בעצם רובוטים אז תזלה אומרת אם הם רובוטים למה שהם פשוט לא ייסעו לבד גם אחרי שאנחנו מייצרים אותם ובעצם מכוניות תזלה כאשר המסיימות ייצור אומרים להם צעול הדרך עושים ככה עם היד צעול הדרך והם יוצאות לדרך הם נוסעות לחנאייה שתעמיס אותם.
לא מגע יד אדם כל זה לפני.
דיווח התוצאות של תזלה וכמובן המשפט הזה הוא המשפט הרלוונטי לדיווח התוצאות כמו שאתם יודעים ומכירים את דעתי בהקשר הזה.
המצד אחד קרוב יותר ללארג' סקייל אין סופרוויזד פול סלפ דרייבינג תראו איזה יופי הרחב נושאה לבד בלי מקם בלי רדר בלי סונר תת מימי ועל מימי כלום הכל קורה לבד זו תזלה כמובן גם רואים איך הסייבר טרקים קצעו לערוץ ואתם יכולות לך סייבר טרקים יוצאים דרך איזה מבנה מיוחד שקרו להם וכולי.
כול לעלה ריק רידר האיש אחד הריינו אותו פה בערוץ מבלי קרוק הוא מה שנקרא הבונד קינג אומר חבר'ה הגיע הזמן שתפסיקו להתנהג כמו.
מתאמנות בייבני הגיע הזמן שתבינו שהשוק ניה הרבה הרבה הרבה יותר תנודתי אין מה לעשות מאז הכובד הוא ניה יותר תנודתי תתכוננו לזה תפסיקו להיבעל מזה בסדר תפסיקו להיבעל מזה וזה מעניין מאוד אתם זוכרים שאתם ספרים לי שיש איזה חברות לבייניים שהם ינצחו ואני אומר לכם כל הזמן חבר'ה יש ספי סקס למה שמישהו יתעסק עם כל מיני חברות לבייניים כאלה ואחרות אז הנה הסיבה.
ספי סקס וטי מוביל חברות יחד ודורגות שמישהי יש לו אייפון יכול לקבל כבר את האינטרנט דרך ספי סקס לא צריך עכשיו לעלות לבייניים וזה.
הפרופו אייסטי אס.
ויזר מתחברת עם.
אקס דיינו טוויטר.
והיא הולכת לספק בעצם את שירותי הסליקה.
לא אקס הרעיון הוא שבעצם טוויטר או אקס ישמש לכם לכל דבר לא סתם תוציאו תוציאו שם את כל הרפש אלא גם תוכלו לגבות כסף.
מסתבר שאפשר לעשות כסף מי.
תמידים אימא.
ודיג'י טראמפ דיג'י טי עומדת להתחבר לשוואב להכיר את תרוף.
אמת נקודה איפה היא נקודה פיינדס מומדת להשיק שירותים פיננסים של דוברי אמת המני הגורר עולה בתגובה בשלוש עשרה אחוז.
כי בעצם האפליקציה שלא מכניסה כסף עכשיו גם.
תעשה שירותים פיננסים שלא מכניסים כסף טוב אנחנו ממשיכים לדיווחה תוצאות ואין מה לעשות אנחנו נהיה חייבים להתחיל עם המפקד השמל.
אשמל דיווח תוצאות באמת באמת באמת מטורף מחירות של תשע נקודה שתיים שזה לא מקה בצורה משמעותית וזה לא גם לא הדרמה איפה הדרמה יושבת הדרמה יושבת בבוקינג מה זה בוקינג למי שלא מכיר אני אסביר חברות כאלה גדולות זה לא אינטרנט שתם נכנסים כותבים באינסטגרם ואנשי המחירות שלנו פונים אליכם.
אין לנו אנשי מחירות זה אוליין אנחנו ב-20-15 לא משנה אז אצלם.
זה בעצם אותה שיטה כמו אנשי המחירות של מכון של המועדון כושר אוקיי מה שקורה זה ככה מכניסים הזמנה ואז אשמל מתחיל לבנות המכונה וזה שורת הבוקינג סימו לב שהבוקינג עומד על 7.1 מיליאר דולר לעומת שלוש נקודה תשע מה זה אומר זה אומר זה עוד לא בנט סיילס כי מודלו קיבלות הכסף אבל מישהו כבר הכניס הזמנה הרבה יותר ממה ששוק ציפה.
המנהיה בהתחלה עלתה מאוד יפה סביב שבעה שמונה אחוז במוחנה שבטחתי הייתה פלוס חמישה אחוזה עדיין יפה אבל שימו לב לגרף שלה אם אתם בקהילה אתם יודעים על מה אני מתכוון ואם אתם לא אז אתם מוזמנים לדעת מה אני מתכוון דרך אגב אם אתם מה קהילה.
שאני פה דף עם עליה מלא מנהיות שלא ספקתי לעלות לכם אני עליה לכם אחרי הלייב אני מקווה לאורך היום אל תדאגו ג'י די גנרל די נאמיקס מכה בהכנסות מכה בהרבחיות.
אי די פי מכה בהכנסות מכה בהרבחיות דן היר מפספסת בהכנסות אבל מכה בהרבחיות קורניג מכה בהכנסות מכה בהרבחיות אי צ'י ס או הי ס מכה בהכנסות.
מה קרה בריבכיות האמת זה די מצחיק להגיד לכם את זה קרה זה לא מעניין אתכם מהם עושות מנהיות חילים מנהיות זזות נכון אז בואו נראה מה הם עושות אז ככה זה נראה טימוס עולה בשיבה אחוז טימוביל
קורנינג עולה בשישה אחוז המפקד הסמה לא לה בשישה אחוז זה לא חמישה על השישה אידי פי עולה ב-0.0 ה-0
ג'נרל די נאמקס הייתה לפני רגע אחוז עכשיו 0.3 טבע יורדת בעשרה אחוז למות שהכתב הכנסות יכתב את הריבכיות אבל אשוק אומר עלית כל כך הרבה בחייה ציפינו ממך ליותר ודאנר יורדת ב-500 בוא נשמע את האנליסטים מה אנליסטים חשבו לעצמם בלילה
אופנה אמר מקבל לאומץ אומר אני משנמך את אפל תקשיבו כל העמיצים האלה
זה הולך להיות מאוד מאוד מעניין ביום חמישי אני מסכיח ביום חמישי כן כן מחר היום הזה שקורה אחרי עומרי יש לנו דיבוח של אפל אנחנו ממשיכים לברנטסטין ברנטסטין אומר ריביין
ריביין מיפה את זה אני ריביין ריביין הרכב שהשתים עוד אוהבת אין לנו כזה ולא יהיה לנו כזה אבל היא מאוד אוהבת אז אני נותן לליסוע עם עם אחת האם
מהקבוצת כדורסל של הבנות ואז האימה היא מדביקה את אשתי ואז שתי מחולות.
אבל היא הייתה אמריקאית אז כשהאמריקאים חולים זה אנטיביוטי קוד וישבים בבית שווה וישתי מחלימה תוך יום יומיים.
לא לוקחים כל דקס והכל נגמר.
ריביאן יורדת בשתיים נקודה ארבע למרות שהיא מקבלת.
העשיכה זה אנדר פרפום מורידים לתה דיבוח סיכה אם אמרתי עוד פרפום אני מתנצל אנדר פרפום מתחת לדיבוחים.
זה מעניין.
מזוהו.
בטעה הניתוחים של דן דולב שאנחנו נפגוש בחודש פיבורי דן דולב בלייב מיוחד תתכוננו עליו הזה יעלה לי זה אלף ומשו דולר אבל אנחנו נפגוש טוב בלייב מיוחד מזוהו.
מתחילה לסכרת מייקרוס טראטגי מייקרוס טראטגי והיא אומרת וילאות פרפום גולמנסאקס משנמכת מודרנה.
איבר קורה אסי אומר אין וידיה וילאות פרפום איבר קורה אסי אומר איפל וילאות פרפום גולמנסאקס אומר ביי על וולמרט ברקליז.
חומר תחזיקו יותר ממייקרוסוף תקדאי לכם מזו משדרגת קוינבאס לניותרל מאנדר פרפום שימו לב שבמיזו אנשים התחילו להתלהב שם מה ביטקוין קוינבאס.
מייקרוס טראטגי אם אנחנו רואים את מזו משנים את דעתם בנקוב אמריקה חוזר ואומר סטרבקס איזה ביי אני לא בטוח שהוא התכוון לקנות את מנהלת סטרבקס שהוא ביקשי הזמינו לו סטרבקס לא סגור על מה היה שם.
ג'ייפי מורגן אומר חברה מטל הולכת לרוצקדים המטל עם מנכה לישראלי.
דרך אגב אם אתם לא יודעים מייצרים בארביות כמעט אנחנו יודעים לעשות צחק בבובות.
ברקליז משדרגת נקסטר ברורה מנהלתה בעין איזה 15 אחוז אין אקסטי את מול בלילה מי שלא היה בליף בליטנית לא יודע שילתה אבל ילתה.
גוגניים חוזר ואומר שמטה ורדיט הם ביי.
ג'ייפי מורגן מוסיף פוזיטיב קדליסט למנדי.com זה אומר שיש טריד לפחות לפי ג'ייפי מורגן על מנדי.com.
גוגניים אומר תמכרו את אסלע הנה כיר הזה בשבילייך תמכרו את אסלע.
ובואו נראה זה מנהיות זה זאת הבוקר לפני שאנחנו נחזור ללייב ובעצם נפסיק את ההקלטה.
5 5.
כמו פורמולה 1 אבל זה פורמולה 5 עולה בארבעה שחוז חדיווך התוצאות שלה נקסטר נקסטר אקר עולה אסמל עולה.
בעקבות האסמל עולות גם למ ופלייד וקיילה כמולות לנדינג קלאב אל סי יורדת בשמונה 18 אחוז אני אוהב את זה שהיא ריטריטה והיא חוזרת לאחור.
מתקנת לאחור עליבה בעולה בשלוש אחוז לחשקה מי יוציא המדל שהוא יותר טוב מכולם כולם מוצאי מובן.
Partyucher5 Lie bewusst 3 אחוז אחודה חזית שלה אייתה.
מודרנהourb 2 אחוז וכשהבש Enter בט Shinmux טימובל עליו בשachine הובן ויורדת בשני אחוז.
חשקן צריך אותה לא צריך אותה כן צריך אותה לא צריך אותה זה כמו הפרח אוהב אותי לא אוהב אותי אוהב אותי.
מניות חדרי הקושר היום הולות דו ספרתי ואפילו תלת ספרתי בערים מסוימות בארץ אנחנו מסיימים את החדשות.
וכמובן אנחנו ממשיכים בליי פתיחה יש לנו היום עוד שני לייבים חוץ מנו אם אתם מה קורה כל כלי.
אין לייבים נגמר הכל אם אתם רוצים להתעדכן בכל מה שקורה יום תעבירו את הפעמול לכל רגע נגמר לי הכל.