אה בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות, הם דיווחו טוב. התחזית שלהם פשוט הייתה רפה. פוטלוקר פוט לוקרדייל, פורט מה יהיה? פוטלוקר. איזה פורט? מאיפה הבאתי את הפורט? אה כן צריך להזמין כזה, נכון, אני יודע למה. פוטלוקר, דיווחו תוצאות, היו גם בסדר, קיצור, טוב. אנחנו בחמישי למרץ, 20.25 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם. אז שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה, מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון לעדכון לעוקבים שלו אומר, "חבר'ה, תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל S&P 500. הוא בדק ומצא, אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום, רביעי, חמישי למרץ, מאז 1928, אם פיספסתם את עשרת הימים זה, במקום צואה של 8% שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015, אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות טום לי ממליץ לזה לא כייעוץ פיננסי, אלא כניתוח אה אה נקרא לזה ניתוח קונטיטיבי, כדאי שתהיו ב S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, לפי שליזאן סונדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו, ADP והפיינרול הוסיפו רק 77,000 משרות השבוע במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות, והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא הצ'יף אקונומיסט של ADP, אומרת את הדבר הבא, חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן בגלל להיות בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים, עמדו, מחאו לו כפיים הרבה פעמים, מהצד השני הדמוקרטים הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב, אבר, אבר, אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה לפחות לפי האוורד לטניק, שר הכלכלה, אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני 5 שנים, טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר, הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי הנקרא לזה המסוי או התעריף בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר האוורד לטניק, שר הכלכלה, אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד בנקרא לזה בריזרב קרנסי האמריקאי, אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך זה חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביוטק ונצ'רס, בסך 5 מיליון דולר, מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים, תעקבו אחרי מניות מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים אה אה נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב 50%, גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במ"ס, פשוט לצמצם את האנשים ב 50%. נובו נורדיס טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, דייירקט טו קונסיומר, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה Wegovy, שהיא לא זריקת סוכרת אלא זריקת הרזיה יעודית. בדייירקט טו קונסיומר, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים? בואו נראה, הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא ANET, ל buy מ neutral והוא אומר חבר'ה, מחיר המטרה, אני מעלה אותה מ 112 ל 115, המניה כרגע נסחרת ב 87, אם הוא צודק יש פה כמעט 50%. גולדמן סאקס חוזר ואומר טסלה ב neutral, ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ 345 ל 320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה, זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל is a buy, הוא אומר, "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עליי." וויליאם בלייר משדרג את פאלאנטיר ל market perform מ underperform, זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר היא תטפציץ. עכשיו אוקיי, זה מה שהוא אומר. סיפורט משדרג את TKO ל buy מ neutral, מי שלא יודע TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה WWE וגם את ה UFC, שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם, בגדול המשותף ביניהם זה מכות. אוורקור ISI משדרג את היאט הוטלס ל outperform, הוא, אומר היא תעשה ביצועי יתר היאט, טיקר H, שימו לב, 139 דולר למניה, זזה ב %0.2 בעקבות השידרוג. Baird משדרג את Truist financials ל outperform, מ neutral לביצועי יתר. UBS משדרג את בריק, גולד, זהב של בריק, ל buy מ neutral. גוגנהיים משדרג את GE ורנובה ל buy מ neutral. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר חבר'ה, Nvidia is a buy. וולס פארגו משדרג את Molina healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC הלא היא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JP Morgan משדרג את Carrier. Loop משדרג את Royal Caribbean. Citi משדרג את Rest, שימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר Broadcom will outperform, Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר Eli Lilly will outperform ו אלה המניות שזזו בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. Nvidia rebounded 2%. טוב, עדיין המניה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. קראודסטרייק יורדת ב 7% אחרי דו"ח התוצאות שלה, ולא בגלל דו"ח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות איך נאמר, קצת פושרות. פלוטרולה, פלאטרולה, סליחה, בעקבות דו"ח התוצאות שלה. אוטו מייקרס, כמו ג'נרל מוטורס, פורד ו Stellantis, עולות בעקבות העבודה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו נדפקים, באמת זה ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם. Box יורדת ב 7%, Thor עולה ב %2, Arrow, כל מיני חברות. והיה פלואוון, שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב 900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר רצה, כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
