אז אנחנו נתחיל בחדשות אבל לפני החדשות, שניה לפני החדשות של ה-17 לינואר 2025 וכמובן שום דבר מהם הוא לא ייעוץ פיננסי. אני רק חשוב לי מאוד להגיד לכם שקראתי את התגובות שלכם, ליבי יוצא אליכם בעניין כמות הפרסומות שהופיעו בסרטון האחרון. אין לי שום שליטה על זה, אני לא שולט בכמות הפרסומות. אבל מה שזה כן אומר שיכול מאוד להיות שגוגל חסר להם כסף ולכן מעלים את כמות הפרסומות כדי שזה... זה לא אני לא העליתי את זה, זה לא קשור אליי, קראתי בתגובות שלכם אחרת אפילו לא הייתי יודע. כן, אני יודע, כל שתי דקות. כן, לא כל אחד מכם צריך לספר את זה, הבנתי. אין לי שליטה על זה, זה קורה מעצמו. אהה, אתם יכולים לעשות יוטיוב פרימיום אם בא לכם או לא בא לכם זה שוב, לי אין נגיעה לזה. חדשות הבוקר, יאללה.
אז כבר אמרתי שאני לא יועץ פיננסי, אבל בואו נתחיל עם השמועה הכי חזקה שרצה כרגע בשוק. אינטל! אינטל הופכת להיות מטרה לרכישה. זה ידיעה שרצה בשעות ה-, בשעה האחרונה פחות או יותר, מזניקה את מניית אינטל בכ-7% פעם אחרונה שבדקתי, כבר 8%. היא מקפיצה אותה על העובדה שחברות רבות כנראה מעוניינות ל-, סליחה. לא משנה. שאינטל על המדף ומישהו רוצה לקנות אותה. נו, אני לא יודע אפילו להגיד מי יקנה אותה. מה זה משנה מי יקנה אותה? אולי טראמפ, לכו תדעו. זה כמובן מקפיצ את מניית אינטל. אה אני קבעתי שהמחיר עסקה יהיה 30 דולר. למה קבעתי? סתם התחשק לי. אין לי, אין לי מושג, נראה לי מחיר עסקה 30 דולר זה סביר. אז אה תשאלו את עצמכם עם זה, סתם המצאתי אותו, את המחיר, כן? מנכ"ל Nvidia, מכון Jensen Huang, אמר שבוע שעבר את הדבר הבא. ה-ChatGPT moment, הנקודה שבה כולם מבינים למה צריך את זה, בעניין הרובוטים מגיע. זה לא יקרה בעשר שנים הקרובות, זה יקרה בש-, בשנה, שנתיים, שלוש הקרובות. למה זה חשוב ל-Nvidia? כי אם ייכנסו רובוטים, מניית Nvidia תעוף לחלל שוב, כי בעצם היא מספקת לכולם את המוח. אה ולכן הגיוני מאוד שהוא ידחוף את זה. אה לעומת מחשוב קוונטי שבסוף הוא ימוקד במעט מאוד לקוחות, אין בזה את הקפיצה הגדולה. אז אם רובוט כן או רובוט לא, זו שאלה מעולה, לכו תדעו. 
גולדמן, מנכ"ל גולדמן סאקס, מנפץ את בועת ה-AI. הוא אומר: "חבר'ה, זה בועה". פעם, כדי להכין S1 שזה דו"ח שצריך להגיש לרשות לניירות ערך, היה לוקח שישה אנשים והיה לוקח שבועיים. היום, בעזרת AI, זה לוקח לנו דקות. אה, זה לא בועה. זה באמת עוזר. לא נורא, אז הוא לא באמת מפוצץ את הבועה, הוא רק מראה שהוא יכול לחסוך שישה אנשים, תמורת AI אחד של כמה דקות. ואם אתם לא משתמשים ב-AI, אתם כנראה לא מבינים לאן הגענו.
מנכ"ל גולדמן סאקס, חברה שחרטה על דגלה שאם אתם מאחרים לעבודה ביום שבת, אל תבואו ביום ראשון, אומרת שאולי לא צריך כל כך הרבה עובדים, צריך AI אחד. מה זה אומר לגביכם ולגבי העבודה שלכם? זה עניין אחר. אפל אתמול ירדה, הירידה הגדולה ביותר שלה מאז החמישי לאוגוסט הנורא. ולמה היא ירדה? כי דו"ח מכירות סין מראה שהיא הפסידה את הבכורה. ההפסד הבכורה שלה אומר שבעצם המכירות שלה יורדות ב-Mainland China. סינים פחות קונים אפל. היו גם דירווחי תוצאות הבוקר. Citizens דיווחו, RF דיווחו שזה Regional Financials והידיעה שמ-, מקריסה הבוקר את נובו נורדיסק. שימו לב, כחלק מה-Medicare, חבילת הבריאות ה-, זה סוג של מפוקחת אבל זה, בוא נאמר, הממשל האמריקאי נאלץ להתעמת עם נובו נורדיסק ולהגיד: "אתם לא יכולים למכור במחירים שאתם מוכרים, אתם צריכים להוריד". ומניית אה נובו נורדיסק יורדת בתגובה בכ-4%. בוא נראה מה זה עושה למניית אלי לילי ושמה תשמעו סיפור מעניין אחר. למניית אלי לילי זה מוריד אותה רק ב-0.89. עכשיו תגידו לעצמכם: "איך זה יכול להיות? גם לה יש תרופת הרזיה". כי היא לא ברשימה. טבע יש לה תרופה ברשימה, המנג'ה, לא מנג'ה, מנג'ה זה לא שלה. אה אחת התרופות, יש עוד חברות ועוד חברות, בקיצור, הבנתם לבד למה מניית נובו נורדיסק יורדת הבוקר. האנליסטים, מה הקריאות החזקות שלהם ל-, ליום שישי הזה? סטיפל אומר שפלטר, איז ביי, והוא נותן מחיר מטרה של 380 דולר, היא כרגע 261 ועולה באחוז וחצי בעקבות זה. Cantor Fitzgerald אומר תחזיקו יתר ממיקרוסופט, שווה לכם. מניה עולה בתגובה באחוז וחצי. Barclays אומר תחזיקו יתר מ-Nvidia. Barclays גם משדרג את Lumenedo. TD Cowen משדרג את Salesforce לביי, הטיקר זה CRM, ונותן מחיר מטרה של 400. 400 זה כ-70 דולר יותר גבוהה מפה, 70 דולר למניה של 328 זה כקצת יותר מ-20%. Baird משדר את, משדרג את Ventas. Morgan Stanley משדרג את Clearwoter Analytics לאובר-וויט. UBS משדרג את Live 360 ונותן לה מחיר מטרה של 55 דולר שזה כ-34% upside. KeyBanc משדרג את Lam Research ואת Applied Material, הטיקר זה AMAT. UBS מתחיל לסקר את Semtech וקובע ביי, נותן לה מחיר מטרה של 85 דולר שזה כ-17% upside. סיטי אומר סיסקו מעניינת אותי מאוד. אני פותח עליה פוזיטיב קטליסט, במילים אחרות הוא פותח עליה לונג. Wolf משנמך את Spotify, הוא אומר היא תתפקד אותו דבר. ויש לי הרבה נתונים מאוד מאוד מעניינים ב-Spotify. אתם יודעים שאני כבר מספר חמש בהאזנות ב-Spotify? ואתם יודעים שכמות ההאזנות ב-Spotify זה 1 חלקי 20 לכמות ההאזנות ביוטיוב או כמות הצפיות ביוטיוב, זאתי אומרת, שלהיות מקום חמישי בישראל ב-Spotify כשכמות ההאזנות שם היא 1 חלקי 20, אומר לכם שאף אחד לא מקשיב ב-Spotify. עבר קוראי רש, אתם יכולים להתחיל עם בא לכם ואז אני אהיה מקום ראשון ואז אני אדע להגיד את המספרים ואז כולם ייצגו בכלכלתם. עבר קוראי רש, אומר נטפליקס הולך ל-, נטפליקס הולכת לפרסם תוצאות השבוע, בשבוע הבא הכוונה. אהה, היא עולה בתגובה. כל המניות עולות בתגובה, נו, זה מיותר. אפגרייד, אפגרייד, דאונגרייד, יאללה, מניות שעולות הבוקר, נו, מספיק עם השטויות האלה. אה כן, כן, מנג'רו לא רלוונטי, אתם צודקים, אני ב-, בטעות נפלט לי, לא התכוונתי אליו. J.B. Hunt, הטרקרים, יורדת ב-7% אחרי שהיא לא נוסעת דו"ח טוב. Covera עולה ב-7% אהממ אחרי שהאקטיבסט תופס שם עמדה, Starboard Capital. Muni, עולה ב-4%. Fastenal יורדת ב-4%. Live 360 ראינו למה היא ג-, Rivian עולה ב-2.6 ואתמול היה לי פדיחה בדיסקורד. אני הייתי בטוח שסגרו את ההלוואה ובעצם לקחו הלוואה. ו אז, אז היא עולה בתגובה להלוואה. אפל עולה, למ-Lam Research, Applied שמעתם למה. Salesforce שמעתם. ו-Cloudflare עולה ב-3 וחצי אחרי קבלת אפגרייד מ-CITI. 
מה עם אינטל? לפני שננסיים, בוא נבדוק את אינטל. INT, לפני שננסיים את ה-, את החדשות, כן? אנחנו ממשיכים בלייב. עולה ב-7.3. אז אנחנו עדיין שומרים על זה. תודה רבה לכולכם, סוף שבוע נעים, נתראה בלייב, אנחנו ממשיכים בלייב, זה רק המבזקים. אנשי המבזק, תודה שהייתם פה. טוטוטו
