אה בלילה, קראודסטרייק דיווחו תוצאות, הם דיווחו טוב, התוכנית שלהם פשוט הייתה רפה. פוט לוקר פוט לוקר דייל, פוט. מה יהיה, פוט לוקר. איזה פוט? מאיפה הבאתי את הפוט? אה, כן, צריך להזמין, נכון, אני יודע למה. פוט לוקר. דיווחו תוצאות, היו גם בסדר, קיצור. טוב. אנחנו בחמישי למרץ 20 25, ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאיינסטגרם. שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי. בסך הכל אוסף של קטעי עיתונות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון, בעדכון לעוקבים שלו אומר, "חבר'ה, תתכוננו, הימים הקרובים יציבו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה לאס אנד פי 500." הוא בדק ומצא, אם מפספסים, אם אתם לא תהיו באס אנד פי 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי למרץ. מאז 1928, אם פיספסתם את עשרת הימים, זה, במקום ביצועים של שמונה אחוז שנתיים, קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015, אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס עשרה אחוז לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות, טום לי ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי, אלא כניתוח אה אה נקרא לזה ניתוח קונטיטטיבי, כדאי שתהיו באס אנד פי, כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, לפי שאליזן סנדרס משארלס שוואב מוסרת לנו, ADP והפיי-רולס הוסיפו רק 77 אלף משרות אה השבוע במקום 140 אלף. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא הצ'יף אקונומיסט של ADP אומרת את הדבר הבא, חוסר הבהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן, בגלל להיות בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל, הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם ל לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים, מהצד השני הדמוקרטים הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. אה והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד אה פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אבר אבר אבר. ולגבי הטריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה, לפחות לפי האוורד לוטניק, שר הכלכלה אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום בראיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שניתנה הקלה לתעשיות מסוימות כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם. הם פועלים לפי ההסכם, ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי ה נקרא לזה המיסויי או הטריפס בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד עוד אומר האוורד לוטניק שר הכלכלה, אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב אה נקרא לזה בריזרב קרנסי האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך זה חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביו-טק ונצ'רס, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אני לא יודע. תיכנסו אחרי מניית מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IonQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים אה נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטיים יסתוובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב50 אחוז. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס. פשוט לצמצם את האנשים ב50%. נובו נורדיס, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, direct to consumer. אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של הוויגובי, שהיא לא זריקת סוכרת אלא זריקת הרזיה ייעודית, ב-direct to consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. האנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת והם, מה הם עושים, בוא נראה. הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את Arista Networks, הטיקר הוא ANET, ל-Buy מ-Neutral והוא אומר, "חבר'ה, מחיר המטרה, אני מעלה אותו מ-112 ל-115." המניה כרגע נסחרת ב-87, אם הוא צודק יש פה כמעט 50%. גולדמן זאקס חוזר ואומר טסלה ב-Neutral ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השינאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל איזה Buy. הוא אומר, "תקשיבו, מה אתם אומרים נגדה אפל? אתם צוחקים עליי?" William Blair משדרג את Palantir ל-Market Perform מ-Underperform. זאת אומרת, הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר, "היא תפרצץ." עכשיו. אוקיי. זה מה שהוא אומר. Seaport משדרג את TKO ל-Buy מ-Neutral. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול המשותף ביניהם זה מכות. Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל-Outperform. וואו. אומר היא תעשה ביצועי יתר. Hyatt, טיקר H. שימו לב, 139 דולר למניה. זזה באחוז נקודה שתיים בעקבות השידור. Baird משדרג את Truist Financials ל-Outperform מ-Neutral לביצועי יתר. UBS משדרג את Barrick Gold, הזהב של Barrick ל-Buy מ-Neutral. Guggenheim משדרג את GE Vernova ל-Buy מ-Neutral. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר, "חבר'ה, Nvidia is a buy." Wells Fargo משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC, הלא היא Fluence Energy. JPMorgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JPMorgan משדרג את Carrier. Loop משדרג את Royal Caribbean. Citi משדרג את Restaurant Brands. שימו לב כמה משדרגים, כן? Evercore ISI חוזר ואומר Broadcom will outperform. Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר Eli Lilly will outperform ו אלה המניות שזזו זאת בעקבות כל מה שקישקשתי לכם על הבוקר. Nvidia rebounded two percent. טוב. עדיין, המניה למטה ואנשים אומרים, "זהו, הסוף קרב." קראודסטרייק יורדת בשבע אחוז אחרי דיווח התוצאות שלה ולא בגלל דיווח התוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות. Flutter הולך, Flatter הולך, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. Automakers כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטלאנטיס עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו הם נדפקים. באמת, ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם. Box יורדת בשבע אחוז. Thor עולה באחוז שתיים. Arrow, כל מיני חברות. והיה Palantir, שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר היא רצה כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה. סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר ומי שלא יודע, עם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
