מוחק?
אפשר למחוק?
פעם אחרונה?
פעם שניה? מהר מהר אני מוחק, מהר. בגלל זה אמרתי לא לשתות. מהר. תשאיר את החץ. זהו נמחק. יופי. עכשיו אנחנו הולכים לחלק הכיפי של היום. סטורי. עוד פעם סטורי? כל יום סטורי. יא בני זונות, אתם עושים סטורי? אני אמרתי לכם, כל מפגש צריך להיות מינימום 50. יש פה 50 אנשים, סטורי אחד לבנאדם זה 50. מי שלא עושה סטורי אין לו עבודה. אל תהיה זה. תשלח אותם פשוט להצעות. מי שלא עושה סטורי אין לו עבודה. איך הוא יתלונן? יש פה תיבת מנגל, אתם יכולים להשאיר פתק, מכתב, תתלוננו, אבל העבודה שלכם למצות את תיבת מנגל. היה להם פה, בנאדם רוצה דירה, הוא צילם את הסטורי, שמעת? אבל לא לצלם עכשיו שאני מוחק ת'לוחות. צלמים אותי זה. יופי. החלק הבא הולך להיות צחוקים. אתם יודעים למה? סטורי? וואי סיפור, סיפור. צחוק. עוד פעם סטורי. מה אנחנו עכשיו הולכים ללמוד? NLP התכלה. זריזות לשון. זריזות לשון, לשמה קני, זה כמו זריזות ידיים של הקוסמים. קוסם עושה טריק טריק, טק טק, אתה לא רואה פום פום. טק. זה כל הקטע עם זריזות לשון. מישהו מכיר, למד מעולמות הNLP? יופי. מה אתם יודעים על זה? שווה? זה תבניות שפה שאנחנו עכשיו נלמד אותם שלקחו אותם בעצם, שנות ה50-60, לקחו ת'כל האנשים הכי חזקים בעולם. בזמנו היטלר וכל מיני כאלה, לפני זה, שהיו בעצם סוחפים המונים בפי'צים שהיו עולים מול קהל וסוחפים המונים. אז לקחו הכי חזקים בזמנו, היטלר למניהם, עם כל הצער שבדבר וניסו להבין למה הם מצליחים לסחוף המונים ואחרים, מנהיגים אחרים, שעולים על הבמה, הם נונלבים, לא מצליחים לסחוף. מה ההבדל ביניהם בפי'צים שלהם, במסרים שלהם, לעומת אלה? ומשם הגיעו תבניות ואת התבניות האלה עכשיו אנחנו הולכים ללמוד. ואגב, תוך כדי אתם תשימו לב שכל הפי'צים של ביבי זה תבניות של זריזות לשון. כותבים לו את הפי'צים. אתם תשימו לב, תמיד שמציגים אותו בשאלה, מה שחשוב זה לא ערך, אלא הביטחון. תמיד הוא לוקח את זה לביטחון, תמיד הוא מסיט את צומת הלב ואתם תבינו איך עושים את זה. אגב, היה הרבה זריזות לשון בשיחה עם יוסי. מי שמע? לא שמעתם את השיחה עם יוסי? מה, אתם מפגרים? למה אני שולח לכם? שמעתי, כן. הא? שמעתם או לא? כן. שמענו, שמעתי. נו, מה היה בשיחה? הוא אמר, כל דבר. הוא היה מאוד קשה. אני יודע שהוא היה מאוד קשה. כן, מה? יוסי, מה, מה זה משנה כמה אתה מוציא, 4,000? מה אתה ילד? תגיד אה כן, מה זה, מה ההוצאות? מה זה משנה? תגיד לי, אתה לוקח ת'חיים שלו, שאתה צוחק על 4,000? אני מסביר לך. אוקיי, יופי, מה עוד? רגע, איזה קטע ש הוא אמר לך, "טוב, מה אתה רוצה לנבור לי? אתה" ואז כאילו ישר רק תתעסק במה שאני מרוויח או מה שאתה מרוויח. או, שפה נכנס יפה. כל הדברים האלה, אתה מתעסק במה שאני או מה זה משנה מה אני, מה אתה, זה תבניות של זריזות לשון. איך יש לי תשובה לכל דבר? נכון? אתה אומר תשובה לכל דבר. איך יש לי? בסוף יש לי תבניות בראש. מה? מה זה משנה? תק, טק. המטרה של זה, כמו סכין, שחותכת חמאה. טק. מתגרים באותו. טק. "כן, אבל אתה בוחר." מה זה משנה מה אני בוחר? מה לך יוצא מזה? לא. טק. "מה אתה מסתכל עליי? תסתכל על החיים שלך." לא? טק. זה לא סיבה ותוצאה? אה. מה זה טק טק? מי שמע ת'שיחה עם נטלי? שלוש דקות, מה היה שם? לא רלוונטי בכלל. אמרת לה להבין שאחרי. בגלל זה, זה קשה. בדיוק בגלל זה. איך, כן, אבל איך גרמתי לה להבין? בדיוק בגלל זה. שאלת לה ת'בעיה אם אבא שלה. מה? והיא ענתה שזה מאוד מהר, קצת זה. כאילו רגע ושתבינו, שנטלי, זה הליד הלא רלוונטי, חצי שנה במוקד, שומכת חמש נציגים. לא סגרו אותה. חזרתי אליה תוך שלוש דקות איך זה יכול להיות? גרמת לה להבין שהיא לא יכולה להמשיך להיות תלויה באבא שלה ושהיא צריכה לצאת לחיים לבד. בסוף היא כן. הכל תלוי ב בבעצמך. כן. מה יקרה? יופי. איך? מה זה, מה יקרה אם אבא לא יהיה כבר, זהו? מה? מה? מה תעשי? מה תעשי עם אבא לא יהיה? מה תעשי? עוררת אותה. מה היה נקודת המפנה בשיחה? שאלתי אותה אם קרה משהו בתקופה הזאת שהיא לא, לא ענתה לא. לא, אבל מה נקודת המפנה שעשה לה? יפה. אבא. אבא, אבא שלה. שאלתי אותה את השאלה שאף אחד לא שואל במדינת ישראל. כי היא בעצם הפיתרון שלה בחיים היה אבא, נכון? כי אני גרה עם אבא אז אין לי בעיות, אין לי דאגות. מה אני אעשה? מה יקרה כשאבא לא יהיה? אתי? חצי. סטורי זה. מה יקרה כשלא יהיה אבא? שאלתי אותה ומה השתנה? ואז באותו רגע היא כזה, אוקיי. לא חשבתי על זה. וכשאני שואל בנאדם מה יקרה כשאבא לא יהיה, זה שאלה שאף אחד לא ישאל. זה מה שאמרתי לכם לפני זה, זה ההבדל. אני שואל ת'שאלות הקשות שאף אחד לא שואל. היא בטוחה שהיא מרוויחה 35 שקל לשעה, מרוויחה 7,000 שקל, החיים שלה דבש. ברור, כי את גרה בבית של ההורים. אין לך הוצאות, את בבית מלון עד קטנה. אבל מה יקרה כשתגורי לבד? במדינת ישראל? ואז מתחיל לשקף לה את זה. איפה את? רמלה. כמה עולה להשכיר דירה ברמלה? 3,000, 3,500, מעולה. חצי משכורת. טק. איפה קניות? איפה סופר? איפה ארנונה? איפה חשמל? איפה מים? איפה הוצאות? בילויים? יציאות, חברים, קפה ומאפה, חולצה וזוג נעליים. איפה חיסכון? איפה חופשה לחו"ל? איפה ח ח חיסכון לחתונה? ואז מה קרה? אה לא יודעת, כי פה זה קופץ לי. תשמעו בשיחה כזה מפנה זה יופי זה. היא כזה, נכון. כאילו מעופלטת. נכון. אז את מבינה שאת בבעיה, נכון? כן. ומה הפיתרון? שננסה את זה. שימו לב, זה בא ממנה. אני לא אמרתי לה, את בבעיה, צריכה פיתרון, בואי תעשי. הכל הובלתי אותה בשאלות. כל הזמן אני אומר, אני לא מוכר, הלקוח, הלקוח מוכר לעצמו. אתם פשוט תשאלו ת'שאלות הנכונות, כמו סכין. טק. 
אז עכשיו קודם כל שאלות ואז תבניות. שאלה ראשונה. איך אתה יודע? אתם לאט לאט תכנסו לפלו ותבינו. בנאדם דופק, אין צריך לחשוב על זה. איך אתה יודע? יקר לי. איך אתה יודע? אני רוצה לישון על זה לילה. איך אתה יודע? מה עובר לכם בראש? מה בא לכם לענות? אה לא יודע. אני זה עכשיו מתחיל לעשות לו קצר בראש. כי הוא אומר משפט דבילי, אין צריך לחשוב על זה. אני רוצה לישון על זה לילה. איך אתה יודע? אה מה זאת אומרת? כי ב בחלק מהמקרים, גם יכול להיות שאוטומטית, בסוף, הוא יגיד ת'תשובה האמיתית. ההתנגדות האמיתית שאני רוצה. כל מה שנכון עשינו בסשן הקודם, כמו שאמרתי לכם, המטרה של זה זה לא סוגר עסקאות, זה להציף את האמיתי. גם השאלות האלה יכולות לחתוך אמיתי. ואפרופו לתחילת שיחה, ששאלת, בנאדם דופק את תחילת השיחה הכי לא רלוונטי. איך אתה יודע? "לא, כי דיברו איתי נציג וזה." אה, מה הוא דיבר איתך? נכנסתי לשיחה. "אחי, חשבתי על זה, לא בשבילי." בוא ניקח את זה. איך אתה יודע? רגע, בגלל זה אתה שואל. נכון, מצחיק. עכשיו תראו, משאלה לשאלה, כמה זה יותר מצחיק. השאלה הבאה. חברים, נגמר השיעור. בוטל. דוקא בגלל זה. כן. השאלה הבאה. מה זאת אומרת? אני צריך לחשוב על זה. מה זאת אומרת? שימו לב גם לטונציה, לראש קטן. יקר. מה זאת אומרת? תחילת שיחה התקשרת אחי, לא רלוונטי. מה זאת אומרת? באים שלושת המוסקטרים, חבר'ה. כפיים. שמע, זה כמו התחלה של בדיחה. מתקין ארונות עובד כקצביה. השאלה הבאה. מה גרם לזה להיות כך? "אני צריך לחשוב על זה." מה גרם לזה להיות כך? יקר לי. מה גרם לזה להיות כך? לא רלוונטי, תחילת שיחה. מה גרם לזה להיות כך? וטונציה של אבא, ראש קטן. פה זה כמו שילד קטן הולך ברחוב, למה השמש צהובה? למה השמיים כחולים? אותו דבר. אני, כשבנאדם אומר, "אני צריך לחשוב על זה." הפתעת השנה, מביחנה, אני בערלם מוחלט. בשוק טוטאלי. מה זאת אומרת? והיה לי פעם שיחה, בנאדם כן, שמע, אני צריך לחשוב על זה. מה זאת אומרת? לא, אתה יודע, לא מקבלים החלטות על רגע אחד. מה זאת אומרת? לא, אתה יודע, אני צריך לשאול את זה. מה זאת אומרת? הוא מתחיל להכשכש עם עצמו, הוא לא יודע מה. אתה יודע, אני צריך, אני צריך. מה זאת אומרת? הוא כבר לא יודע מה להגיד. אגב, בחורות אלופות בזה. הן עושות את זה תמיד. מה זאת אומרת שאתה אתמול? לא, מאמי, תקשיב, מה זאת אומרת לא מקשיבה? טק טק. בחורות עושות את זה בטבעי וזה עובד. איך הגעת למסקנה הזאת? הוא רגע, נעשה עוד כמה סימולציות, אחי, בכל השאלות. עכשיו, בנאדם אומר, "אני צריך לחשוב על זה." איך הגעת למסקנה הזאת? "לא, אתה יודע, לא מקבלים החלטות על רגע אחד." מה זאת אומרת? "לא, אתה יודע, זה יקר." מה גרם לזה להיות ככה? לא רלוונטי, תחילת שיחה. איך הגעת למסקנה הזאת? מצחיק. "לא, כבר דיברו איתי מלא פעמים וזה." מה זאת אומרת? בנאדם מתפלט. נהיה לו קצר בראש. שאלה הבאה. איך קבעת את זה? אותו קונספט. השאלות האלה, כי, מה שאמרתי לכם מקודם, לגבי התבניות, זה עכשיו, אחרי השאלות, אנחנו נדבר על תבניות של הפי'צים המפורסמים. השאלות האלה הם נלקחו מעולם הדדפבייטין. מכירים דיבייט? אני מכיר. כן. מי מכיר? מה זה? יש דברים שצריך לחשוב. כן, מה זה? תורת הנאום. זה לא. תורת הנאום, ש שמים שני אנשים וכאילו הם רבים ביניהם וכל אחד צריך לשכנע ת'שני. אגב, יש ת'זה הרבה עם אה בחו"ל. יש אחד, בחור שפירא, שהוא תמיד מגן עלינו והוא רב נגד אה כל מיני כאלה, על עזה. עכשיו, זה השאלות, זה מתורת הדיבייטין. כי כשסתם הוא רב עם איזה אה מוסלמי ודופק לו, כן, עזה שלנו. איך הגעת למסקנה הזאת? לא, תשמע, תראה, זה. משמעת חריתות. איך קבעת את זה? איפה זה רשום? טק, טק, טק. מה אתה עושה? לאן אתה הולך? לא נעים. מה אתה מפסיד? מה, אני כבר אשלם, בסדר? מה אתה, מה זה? לא, אני נתקשר ליד. פה הוא עושה טק. אז חבר'ה, שוב פעם אני אומר, יניר? פה כאילו שתחקפרו לו. לא להיות נונלבים, לא להיות פוקסי, "אחי, יחכו שיתקשרו אליי." לא. לא דיברו איתכם, לא חזרו אליכם מעבודה. תתקשרו, תחקרו, זה העבודה שלכם. כפיים ליניר. אז זה מתורת הדיבייטין. עוד מעט אנחנו נעבור לתבניות. שאלה הבאה. מה אתה מנסה להשיג בזה? אני צריך לחשוב על זה. מה אתה מנסה להשיג בזה? יקר לי. מה אתה מנסה להשיג בזה? הנחה. אם. הא? זה שאלות שהן חותכות, עושות קצר במוח. כמה יש לנו? 2 4 6, יופי. מי רוצה לעשות סימולציה? לא כולם בבת אחת, מה, פה זה, פה זה מיקרופון. תגיד לי איזה התנגדות, מה שאתה רוצה. אני רק לפי השאלות. כן. מה שאתה רוצה. תגיד, אני צריך לחשוב על זה. לא משנה. אני צריך לחשוב על זה. איך אתה יודע? תמשיך. כי זה מה שחשבתי. מה גרם לזה להיות ככה? אתה יכול היה, אתה יכול להגיד, "לא, אני חושב שאני צריך לחשוב על זה, לישון על זה לילה." מה זאת אומרת? "כדי להיות יותר בטוח." או. עכשיו, אוקיי, אתה אומר לי כדי להיות בטוח. הגעתי למקום שרציתי. מה זה אומר, להיות יותר בטוח? כדי שאני אדע שאני אקבל את ההחלטה הנכונה. מדעים. איך אתה יודע שזאת ההחלטה הנכונה? שאני ארגיש בבטן. או. מה אתה מרגיש עכשיו? עכשיו אני לא מרגיש בטוח. ומה יגרום לזה להיות בטוח? כדי לוודא שאני אקבל את מה שאני צריך. או. מה זה אומר, מה שאתה צריך? ש כן יקבלו אותי לעבודה שאני רוצה וצריך ושאני אקבל את הכלים הנכונים ואת ההכוונה ואת הגב הנכון. טו מאץ'. כן, עכשיו. אני מבין. אם אתה מקבל את ההכוונה, את הכלים, את הבלה בלה בלה וזה, אז אפשר להתקדם עכשיו? כן. ראיתם? המטרה, עוד פעם, השאלות האלה, הוא מתחרקש, אני חותך, עד שאני מגיע לקליפות בצל שאני רוצה. אני לא בטוח. או. שם אני מתחיל לעשות שאלות העמקה. כשאני מקבל את המילים האלה, "לא בטוח", "לא מרגיש לי", "לא מסתדר לי". חסר לי? בום, שאלת העמקה. איך עשיתי שאלת העמקה? אני פשוט חוזר על מה שהוא אומר. אני חוזר במילים שלו. שמתם לב? כל פעם המשחק זה להשתמש במילים שלו. הוא אומר, "אני לא מרגיש." מה יגרום לך להרגיש? אני לא בטוח. מה יגרום לך להיות בטוח? כל פעם להשתמש במילים שלו ולהפוך עליהן. מישהו רוצה עוד סימולציה? בוא, שלומי, או איתי של ההתחלה. בוא, נעשה של ההתחלה. מיקרופון, קח. תגיד לי, "לא רלוונטי של ההתחלה." לא רלוונטי, כי זה. איך לא רלוונטי? לא רלוונטי לי כרגע. מה זאת אומרת? אין לי זמן לזה. מה גרם לזה להיות ככה? אה אני יכול לדבר איתך עכשיו? בסדר, אתה פנוי בשבוע הבא? מה זאת אומרת? אני פנוי עכשיו. מה אתה רוצה להשיג בזה? קצר. קצר במוח. עכשיו, שוב, פה, נגיד וזה לא רלוונטי, שתחילת שיחה קורה אחד מהשניים. או שהוא נשבר והוא צוחק, מבין שהוא עבד כאילו, ואז הוא מתחיל להפתח, או שהוא מתק, זה כבר בסדר. אבל לפחות אתם לא עכשיו רבים. למה לא רלוונטי? כן, לא. לא, טק טק טק, הכל כיף, הכל הומור, הכל קליל. עכשיו בוא נעשה את זה אבל תן לי כאילו משהו, כאילו, שאני יכול אחר כך לפצח ולנבור עליו. לא רלוונטי. מה זאת אומרת? לא רלוונטי לי כרגע בחיים. איך אתה יודע? אין לי זמן לזה. מה גרם לזה להיות ככה? אני עובד הרבה יש לי ילדים בבית, אין לי זמן לזה. אה, עכשיו מתחילים ת'טריק. רגע, אם היה לך זמן לזה, אז כן היית עושה את זה? אבל אין לי זמן. עזוב, אני שאלתי אם היה לך, אז כן היית עושה את זה? כן. או. מוציא קודם כל ת'הסכמות, הוא גם מוציא ת'כינים שאני רוצה, אני לא ממשיך. כי ראיתם, לא אין לי זמן. עזוב, רגע. אם היה חסר, אז כן הייתי עושה את זה? כן. יופי. ועכשיו אני מתחיל לפרק ת'לו"ז שלו. נגיד, סתם, מה אתה עושה ביומיום? איך נראה הלו"ז? כמה שעות אתה עובד? מתי אתה חוזר? אבל אין לי זמן לדבר איתך עכשיו. מה זאת אומרת? אתה מדבר איתי, לא? כן, זה בסדר, אבל עוד מעט נסיים. איך נראה היום שלך? אין לי זמן, אני אתן ראות. איך? מה זאת אומרת? כל פעם הוא ממשיך. אחד מהשניים, זה לא מה שקורה, אבל אבל לא עשית את זה. נו, תנסה, בוא נראה מה יקרה עכשיו. בסדר? זה אמרתי לכם זה. אתם יכולים בסוף אתם יכולים, ת'התנגדויות של ההתחלה, או אחד מהשניים. או שבנאדם נשבר, צוחק, מתרכך, מבין, "ה הבנתי, עבדת עליי." או ש אין ב"אמצע", שחור או לבן, חבר'ה. אין. את ניסית. בדיוק. סבבה? יש מבין? עכשיו תבניות. עכשיו עוברים לתבניות. נעשה לכם פה משה עוצר צב עובר. תבנית ראשונה. מה שחשוב זה לא X, אלא Y. לא ככה? זאת אומרת, מה שחשוב זה לא מה לי יוצא מזה, אלא מה לך יוצא מזה. לא ככה? מה שחשוב זה לא אם אני מוכר, אלא אם זה יכול לעזור לך. לא ככה? ביבי, זה כשכתב מנסה להציג אותו, אינפלציה וזה. מה שחשוב זה לא אינפלציה, אלא ביטחון. כל פעם הוא לוקח את זה לביטחון. טרוצו לקלפי, ביטחון. כל פעם הוא עושה את זה, כל פעם מחדש, הוא ככה חותך כתבים. הם חושבים הם גאוני הדור, בואי שנייה. תגיד לי, אינפלציה, יוקר מחייה. מה שחשוב זה לא יוקר מחייה, אלא שיהיה לנו ביטחון. זה גם טוב לכל האלה של ההתחלה, כמו ששמעתם בשיחה של יוסי. בנאדם, "אחי, אתה מוכר לי." מה שחשוב זה לא אם אני מוכר, אלא מה לך יוצא מזה. או אם זה יכול לעזור לך, אם זה יכול לשנות לך את החיים. לא ככה? וזה בא מתורת הפי'צים של כל המנהיגים הגדולים בעולם שהיו סוחפים אנשים. היטלרים למיניהם. לא. מה זאת אומרת? "לא, מה זאת אומרת?" זה מתבנית. והיה ת'בריטי, איך קוראים לו? ברח לי השם, שהם היו במלחמה עם היטלר. צ'רצ'יל. צ'רצ'יל, כן. כל אלה, צ'רצ'יל, היטלר בזמנו, אני מדבר איתכם לפני כל ה שנות ה50-60, שנות ה30-40 זה, לקחו את כל הגדולים בעולם, אמרו, "בוא'נה, איך הם סוחפים? למה הנאומים שלהם, לעומת אחרים?" נכון, זה. זה גם המסרים שיוצאים הרבה לרוץ, כי בדיוק. זה לא היה דמוקרטים, נגיד, מי שדיבר הכי יפה, כאילו. בדיוק. בדיוק. גם להיות מנהיג ולהוביל אומה שלמה, בסוף זה קשור למכירות והעברת מסרים ואיך לדבר. הוא מוכר למה הוא יכול לעזור. יפה. מה שחשוב זה לא תבנית הבאה. העניין זה לא X, אלא Y. עכשיו, זה אותה גברת בשינוי אדרת, פשוט אני לא יכול כל פעם, "מה שחשוב זה ככה וככה." אני לא יכול לחזור אותו דבר ואז זה נשמע כבר טוקי. אז זה פשוט כל מיני כאלה, שזה אותו קונספט, אבל מילים שונות. כי בנאדם, "כן, אבל אתה בא למכור לי." מה שחשוב זה לא שאני בא למכור לך, אלא מה, אם זה יכול לעזור לך בחיים. לא ככה? "כן, אבל אתה מרוויח יותר." העניין זה לא מה אני מרוויח, העניין זה מה אתה מרוויח. לא ככה? ואז יש לי פלו, יש לי שיח וכל פעם אני חותך אותו. טק טק, טק טק. "לא רלוונטי, חצי. מה שחשוב זה לא אם זה רלוונטי, האם כבר שינית ת'חיים שלך? לא ככה? או שנשארת באותו מקום? בוא." לא רלוונטי, העניין זה לא אם זה לא רלוונטי, העניין אם אתה עדיין תקוע באותו חרה או לא. במיוחד אם אתם חוזרים ל לידים ישנים ויש לכם תיעוד וזה, זה קלאסי. "הרי לא, דיברו איתי מיליון פעם, אה לא רלוונטי." העניין זה לא אם דיברו איתך מיליון פעם, העניין אם אתה עדיין מתפתח, גמור, מרוויח 30 שקל לשעה. לא ככה? תבנית הבאה. המטרה זה לא X, אלא Y. לא ככה? שוב, אותה גברת בשינוי אדרת. המטרה זה לא שתרשמו במחברת, אלא שיתפוס לכם במוח, בתת מודע. לא ככה? על כל דבר אני יכול לדבר עם זה. "אני צריך לחשוב." המטרה זה לא לחשוב על זה, המטרה כבר פאקינג לשנות את החיים שאתה תקוע בהם חמש שנים. לא ככה? "לא רלוונטי." המטרה זה לא אם זה רלוונטי, הבנתם? אבל אם הוא אומר לך, "יקר לי." לא אם יקר לך. מה זה משנה? איך אתה יודע? מה זאת אומרת? מה גרם לזה להיות ככה? ואז יש לכם תשובה לכל דבר, כי יש לכם תבניות סריות בראש. אגב, אין פה זוגות, נכון? כי לפעמים מגיעים זוגות לסדנה, זה משבש אותם. זאת אומרת, זה או שהם נפרדים או שזה בונה להם ת'זוגיות לחתונה. תחשבו ריב של אנשים שעברו ביחד ת'סדנה. "אתה לא זורק." מה זאת אומרת? איך את יודעת? כן, מה זאת אומרת, מה זאת אומרת? איך אתה יודע שאתה לא תקבל קפה? מה שחשוב זה לא אם אני אקבל קפה, זה מי יקבל קפה קודם. מה שחשוב זה לא אם זרקתי את הזבל, אלא שאני אוהב אותך. לא ככה? זה משבש זוגיות. העניין זה לא קליל, אלא שתשים לי דובאי חודש הבא. לא ככה? אז זה קשה. הוא לא ענה לי. אתם רואים? זה, כמו שאמרתי לכם, עזבו מכירות. זה חיים, זה יומיום, זה תקשורת, זה אנשים, זה בני אדם. אתם יכולים להוביל, יכולים להשפיע בכל תקשורת ובכל מערכת יחסים. כי בסוף המטרה זה לא שאני עושה קליל, אלא עזבו את. תכשבו, הוא דופק לה, "המטרה זה לא קליל, אלא." מה זאת אומרת? אמא שלי לא מבינה. היא הייתה בסדנה וזה. "או, מאמי, תקשיב, מה זאת אומרת לא מקשיבה?" יש פה משחק, ריב מוחות, שחמט. איך קבעת את זה? אמרתי לכם, זה החלק הכי כיף. תבנית הבאה. השאלה זה לא X, אלא Y. נגיד אה כמה זה עולה? או מה יוצא לך מזה? עוד פעם, השאלה זה לא כמה זה עולה, השאלה מה זה יכול לתת לך. לא ככה? אתה תמיד מסיים ב לא ככה. אה כן. אני תמיד מסיים בשאלה, למה? כאילו, לא ככה. כאילו סימן שאלה. למה אני תמיד מסיים בשאלה? מפגש ההתנגדויות זה סימני שאלה, לא סימני קריאה. כשאנחנו מדברים בסימני קריאה, בנאדם מרגיש שאתה לוחץ עליי, אתה דוחף לי, זה לא המילים שלי. כשאני מדבר בסימני שאלה, אני עונה לעצמי. כשאני מסיים ב לא ככה ואז אומר, וואלה, צודק. אני אמרתי לעצמי, צודק. אני מוכר לעצמי, כמו שעשיתי עם נטלי. "אז את מבינה שאת בבעיה." כן. "אז מה הפיתרון? שננסה את זה." זה בא ממנה. לא אמרתי לה, "את בבעיה!" סימן קריאה. "אנחנו צריכים לעשות את זה!" סימן קריאה. לא. הכל היה בסימני שאלה. התנגדויות, תזכרו, זה סימני שאלה, לא סימני קריאה. הרבה אומרים סימני קריאה, לא. כשאנחנו בהתנגדויות בסימני קריאה, זה הריב, זה הויכוח, זה אתה לוחץ עליי, זה אתה כופה עליי, אתה לא מקשיב לי, לא מבין אותי, לא מכיל אותי. התנגדויות זה סימני שאלה. השאלה זה לא אם זה רלוונטי, אלא עוד פעם, מה עשית עם החיים שלך? לא ככה? כל אחד לפי תגיד לאה תכומו, לגופו, למקצועו. או במיוחד נגיד, כמו שהיא נתנה דוגמה עם ה אייפון 500 שקל או כל הספקים, קוסמטיקה או זה. כן, אבל יש טאו ב יותר זול. השאלה לא מה יותר זול, השאלה מה יותר, לא משנה, איכותי, או איפה יותר אחריות, או מה חשוב לך מעבר למחיר. לא ככה? זה גם קלאסי, עוד פעם, לכל ה אלה של ה500 שקל ספקים, סחורה, כל המתקמצנים האלה. זה גם קלאסי אגב להודעות. מי ש נגיד אה בעל עסק שמקבלים הודעות באינסטגרם או בואטסאפ, קישור, "מה המחיר? מה הפרטים?" גם, השאלה זה לא מה המחיר ומה הפרטים, אלא שנבין באמת מיד ונעבור שיחה ונדע אם זה מתאים לך או לא. לא ככה? טק. ואז באותו רגע, מה מספר טלפון? בום. אז זה קלאסי לכל הדברים האלה. אגב, מי שעושה פה שיווק, דפי נחיתה, זה קלאסי לקופי שיווקי. שכותבים דף. זה קלאסי התבניות האלה. תבנית הבאה. זה שאומר ש מה זה? זה ש עכשיו אני אסביר לכם. אומר ש זה שזה לא רלוונטי אומר שהגעת למקום שאתה רוצה להיות בו? סימן שאלה. זה ש נכון, מה אתה מרוויח, אתה מוכר לי. זה שאני מוכר לך או זה שאני מרוויח אומר שזה לא יכול לשנות לך את החיים? סימן שאלה. בוא נראה דוגמה. נגיד, "אתה לוחץ עליי." זה שאתה אומר שאני לוחץ עליך אומר שאני לא בא לעזור לך עם משהו אמיתי שיכול לשנות לך את החיים? או גם אנחנו יכולים, "אתה לוחץ עליי" להשתמש בכל הקודמים. אתה לוחץ עליי. העניין זה לא אם אני לוחץ עליך או לא, אלא שתעשה צעד ותשנה ת'חיים שלך. לא ככה? המטרה פה זה לא אם אני לוחץ עליך או לא, אלא הבנתם ת'קונספט. העניין זה לא אם יש פה לחץ, אלא הבנתם ת'קונספט. כל הקטע בעצם, מה מה הדבר הזה עושה? בנאדם כאילו, נכון, אומר איזה שהיא התנגדות או משהו, אתה לוקח אותה ומסיט אותה ולוקח ת'זרקור למשהו אחר. בסדר? זה לא יוקר מחייה, זה ביטחון. זה לא מה יוצא לי מזה, זה מה יוצא לך מזה. אני מסיט ת'זרקור למה חשוב לו. התוצאה הרגשית, המילים הרגשיות, האם שינית ת'חיים? או כל מיני דברים כאלה בהקשר עוד פעם לסיטואציה ולשיחה. וטונציה. אני חושב שזה גם מאוד חשוב העניין של ה סימן שאלה, כי ברגע שבנאדם מרגיש שהוא קיבל ת'החלטה, הוא ילך איתה ב100%. או. סבבה? יפה. שמעתם מה הוא אמר? תגיד את זה במיקרופון. הנה, יש מאחוריך. זה בן זונה מה שהוא אומר. אנשים אוהבים אה להרגיש שהם מקבלים את ההחלטות בעצמם, אז אם אתה שואל ת'בנאדם שאלה, אה ומי שפה ילך לאלן קאר, אני הייתי בסדנה שלהם מזמן, שמה למדתי את זה. אלן קאר בעצם, מה שהם עושים זה אתה עושה סשן? שלחו שלחו. אני מאשים. מזמן. בסדר. גורמים לך כאילו לחשוב שאתה זה ש שאתה מחליט להפסיק להאשים. אה ואז כאילו לא קשה לך. אה אז אתה שואל בנאדם שאלה, "האם אה לא ככה?" או אם הוא מסכים או לא, אז או. הוא הוא מרגיש. הוא מרגיש שהוא מקבל ת'החלטה, הוא ילך איתה עד הסוף. יפה. הולך איתה עד הסוף ואז מה קורה? אין ביטולים. למה תמיד אני אומר, "ביטולים נובע מסגירת מחירה פחות טובה." מסגירת מחירה של לחץ, אגרסיבי. כששיחה איכותית והשאלות טובות והבנאדם ענה לעצמו פה בראש, במוח קבוק שלו אז הוא הולך עם ההחלטה 100% והוא לא ירצה לבטל, כי זה בא ממנו. זאת אומרת, גם אם הוא חוזר הביתה, אומר, "תקשיב, נרשמתי לאלקס וזה" ומישהו בא, "לא, אחי, ראיתי אותו בטיק טוק, הוא נראה לי נוכל." לא, אתה לא עברת מה שעברתי. הוא אמיתי ופה ושם הוא נלחם, כי זה בא ממנו. אבל אם אני ישבתי על הבנאדם וסגרתי אותו על לחץ או איזה חרטא תבנה או חרטא הנחה וזה לא בא באמת ממנו, הוא חוזר הביתה, מישהו אומר, "כן, האלקס הזה, קפץ לי בזה, נראה לי נוכל." הוא מעלה מספקות כי הוא לא בטוח בהחלטה שלו, כי סגרו אותו על איזה חרטא. "אה, אתה יודע מה? עכשיו שאתה אומר את זה תראה, תראה, בוא, רגע, אולי אני אבטל." כי זה בא זאת אומרת, סגרו אותו. זה למה