אה בלילה CrowdStrike דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב. התחזית שלהם פשוט הייתה רפה.
פורט לוקר, פורט לוקרדייל, פורט.. מה יהיה? Foot Locker. איזה פורט? מאיפה הבאתי את הפורט? אה כן, צריך להזמין, נכון. אני יודע למה.
Foot Locker דיווחו תוצאות. היו גם בסדר, בקיצור. טוב.
אנחנו בחמישי למרץ 2025 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם.
אז שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי. בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון, לעדכון לעוקבים שלו אומר: "חברה, תתכוננו! הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-S&P 500". הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי למרץ. מאז 1928 אם פיספסתם את עשרת הימים האלה, במקום בצועה של 8% שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות, טום לי ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי אלא כניתוח, אה, נקרא לזה ניתוח קוואנטי, כדאי שתהיו ב-S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו.
ADP, לפי שליזן סונדרז מצ'רלס שוואב מוסרת לנו, ADP וה-payrolls הוסיפו רק 77 אלף משרות השבוע, במקום 140 אלף. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות, והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא הצ'יף אקונומיסט של ADP, אומרת את הדבר הבא, חוסר הוודאות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן, בגלל היות, בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני. אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים.
טראמפ אתמול בלילה, במשך שעתיים, נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם, לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים מהצד השני, הדמוקרטים הרימו מטקה אה, וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. והוא פירט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו. יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע, לפני שיהיה הכי טוב אוור אוור אוור.
ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזשהי הסכמה, לפחות לפי האוורד לוטניק, שר הכלכלה, אה, והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שתנתן הקלה לתעשיות מסויימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי הסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה, בקיצור. היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי הנקרא לזה המיסוי או התעריפים בארצות הברית. אה, דיברנו על הרכבים. זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר האוורד לוטניק שר הכלכלה, הוא אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב- אה נקרא לזה ב-reserve currency האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק, שנקראת Boston BioTech Ventures, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים. תעקבו אחרי מניות מודרנה. אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא.
IONQ ממשיכה להתקדם אה, לכיוון מחשב קוואנטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים אה, כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוואנטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוואנטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים.
מס הכנסה האמריקאי מתכוון לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50%.
Novo Nordisk, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאליי לילי עושה, Direct to Consumer, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה-Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת, אלא זריקת הרזיה ייעודית, ב-Direct to Consumer. פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה, וכמובן גם לשלם פחות.
אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים? בוא נראה. הם עושים את הדבר, הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את Arista Networks, הטיקר הוא ANET, ל-buy מנייטרל. והוא אומר: "חברה, מחיר היעד אני מעלה אותו מ-112 ל-115". המנייה כרגע נסחרת ב-87. אם הוא צודק יש פה כמעט 50%.
גולדמן סאקס חוזר ואומר: "טסלה ב נייטרל". ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים, ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה.
בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל איזה buy. הוא אומר: "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עליי?".
William Blair משדרג את Palantir למרקט פרפורם מאנדרפרפורם. זאת אומרת, הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר היא תתפציץ. עכשיו.. אוקיי, זה מה שהוא אומר. Seaport משדרג את TKO ל-buy מנייטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול, המשותף ביניהם זה מכות.
Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל-outperform. וואו. הוא אומר היא תעשה ביצועי יתר. Hyatt, טיקר H. שימו לב, 139 דולר למנייה. זזה ב-0.2% בעקבות השידרוג. Baird משדרג את Truist Financials ל-outperform. מנייטרל לביצועי יתר.
UBS משדרג את Barrick Gold, הזהב של Barrick, ל-buy מנייטרל. Guggenheim משדרג את GE Vernova ל-buy מנייטרל. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר: "חברה, Nvidia is a buy".
Wells Fargo משדרג את Molina Healthcare. הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC, הלא היא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit. הטיקר זה INTU.
JP Morgan משדרג את Carrier. Loop משדרגת Royal Caribbean. City משדרג, תשימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר: "Broadcom will outperform". Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר: "Eli Lilly will outperform" ו.. אלה המניות שזזות בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר.
Nvidia rebounded 2%. טוב. עדיין המניה למטה ואנשים אומרים: "זהו, הסוף קרב".
CrowdStrike יורדת ב-7% אחרי דיווח התוצאות שלה, ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות איך נאמר, קצת פושרות.
Flutter, הלא היא Flatter, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. אוטו מייקרס, כמו ג'נרל מוטורס, פורד ו-Stellantis, עולות בעקבות העובדה שיכנעו, כנראה, לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו הם נדפקים. באמת. זה ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם.
Box יורדת ב-7%. Thor עולה ב-0.2%. Arrow, כל מיני חברות. ו-AppLovin שימו לב, מוסיפה 2% אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר, היא רצה, כאילו, היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע שבועיים. אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה.
אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר. ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב, גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
