מוחק?
אפשר למחוק?
פעם אחרונה.
פעם שניה?
מהר מהר אני מוחק מהר. בגלל זה אמרתי לא לשתות מהר. נשארו לך חצי. זהו נמחק.
יופי.
עכשיו אנחנו הולכים לחלק הכיפי של היום.
סטורי. אל תשאלו שאלות. עוד פעם סטורי? כל היום סטורי. יא בני זונות אתם עושים סטורי? אני אמרתי לכם כל מפגש 50 מינימום. יש פה 50 אנשים סטורי אחד לבנאדם זה 50. מי שלא עושה סטורי אין לו עבודה אל תהיה זה. אל תשלח אותם פשוט להשראות. מי שלא עושה סטורי אין לו עבודה. איך הוא יתלונן?
יש פה תיבת מנגל אתם יכולים להשאיר פתק מכתב תתלוננו אבל העבודה שלכם למצוא תיבת מנגל. לא, שניה שני אנשים מה שאמרתי  אתה שם לב באיזה רגע בן אדם עושה סטורי אני ישר מצלם אותו.
אבל לא לצלם עכשיו שאני מוחק את הלוח.
צלמו אותי זה. יופי. החלק הבא הולך להיות צחוקים. אתם יודעים למה? סיפור, סיפור. יופי יופי. צחק, סופרמן צחק. מה אנחנו עכשיו הולכים ללמוד? תבניות לשפה, זריזות לשון. זריזות לשון. מה זה? זריזות לשון בשמה המקצועי זה כמו זריזות ידיים של קוסמים, אנחנו עושים טריק טריק טק טק טק אתה לא רואה פום פום טק. זה כל הקטע עם זריזות לשון. מישהו מכיר, למד מעולמות ה NLP? יופי מה אתם יודעים על זה? שבע? זה תבניות שפה שעכשיו אנחנו נלמד אותם שלקחו אותם בעצם בשנות ה50 60 לקחו את כל האנשים הכי חזקים בעולם בזמנו היטלר וכל מיני כאלה לפני זה שהיו בעצם סוחפים המונים בפי'צ'ים שהיו עולים מול קהל וסוחפים המונים. אז לקחו את הכי חזקים בזמנו היטלר למניהם. עם כל הצער שבדבר. וניסו להבין למה הם מצליחים לסחוף המונים ואחרים, מנהיגים אחרים שעולים על הבמה הם מגמגמים לא מצליחים לסחוף. מה ההבדל ביניהם בפי'צ'ים שלהם, במסרים שלהם לעומת אלה ומשם הגיעו תבניות ואת התבניות האלה עכשיו אנחנו הולכים ללמוד. ואגב, תוך כדי אתם תשימו לב שכל הפי'צ'ים של ביבי זה תבניות של זריזות לשון. כותבים לו את הפי'צ'ים ואתם תשימו לב תמיד שמצליפים אותו בשאלה. מה שחשוב זה לא אלא הביטחון. תמיד הוא לוקח את זה לביטחון, תמיד הוא מסיט את תשומת הלב ואתם תבינו איך עושים את זה. אגב היה הרבה זריזות לשון בשיחה עם יוסי, מי שמע? לא שמעת את השיחה עם יוסי? מה אתם מפגרים למה אני שולח לכם? שמעתי כן. מה? שמעתי. שמעתם או לא? כן. שמענו. שמעתי. נו מה היה בשיחה? מה דעתך על זה? היה מאוד קשה. אני יודע שהוא היה מאוד קשה. כן, טוב. כן מה? עזוב מה משנה כמה אתה מוציא, מה אתה ילד? תגיד לי. כן, מה ההוצאות, מה אתה מביא? אבל מה שיקרה אם אתה, תוציא רק תשע. אוקיי. יופי, מה עוד? אה, איזה קטע ש, אמר לך טוב מה אתה רוצה לכבור לי אתה, כאילו ישר רק "מה משנה מה אני מרוויח ומה אתה מרוויח?". יפה. כל הדברים האלה, "מה משנה מה אני או מה משנה מה אני מה אתה?" זה תבניות של זריזות לשון. איך יש לי תשובה לכל דבר? נכון. אתה אומר תשובה לכל דבר איך יש לי? בסוף יש לי תבניות בראש. יש לי פה. טק טק. המטרה של זה כמו סכין שחודרת, טק! תתעסקו בטק. כן אבל אתה מוכר לי. מה זה משנה מה אני מוכר? משנה מה לך יוצא מזה. טק! מה אתה מסתכל עליי? תסתכל על החיים שלך. טק! לא חשבתי על זה. לא, עזוב, אני אומר זה. מי שמע את השיחה עם נטלי? שלוש דקות מה היה שם? לא רלוונטי התלהב, סכין, תספרו תבניות. אמרתי לה. איך כן אבל איך גרמתי לה להבין? מה, בדיוק בגלל זה. אתה מבין את הבעיה עם אבא שלה. שניה סורי. כן. שתבינו שנטלי זה ליד לא רלוונטי חצי שנה במוקד שמרחה חמש נציגים. לא סגרו אותה. חזרתי אליה תוך שלוש דקות. איך זה יכול להיות? גרמת לה להבין שהיא לא יכולה להמשיך להיות תלויה באבא שלה ושהיא צריכה לצאת לחיים לבד. בסוף היא. כן. אמרה "הכל תלוי בעצמך." שאלה, מה יקרה. איך? מה, מה יקרה אם אבא לא יהיה כבר? זהו. מה? מה, מה תעשי? מה תעשי עם אבא לא יהיה? מה תעשי? ערערת אותה. מה היה נקודת המפנה בשיחה? כששאלתי אותה, אם קרה משהו בתקופה הזאת שהיא, לא הצליחה. לא אבל מה נקודת המפנה שעשה לה. יפה, כששאלתי אותה שאלה שאף אחד לא שואל במדינת ישראל. לא רלוונטי חזרתי אליה, אין משמעות. יש משמעות. כי בעצם הפתרון שלה בחיים היה אבא. נכון? כי אני גרה עם אבא אז אין לי בעיות, אין לי דאגות. מה אני אעשה ITI? סורי. מה יקרה כשאבא לא יהיה? ואז היא השתנתה. ואז באותו רגע היא כזה, "אוקיי, לא חשבתי על זה." וכשאני שואל את הבן אדם "מה יקרה כשאבא לא יהיה?" זאת שאלה שאף אחד לא ישאל. זה מה שאמרתי לכם לפני זה, זה ההבדל. אני שואל את השאלות הקשות שאף אחד לא שואל. היא בטוחה שהיא מרוויחה 35 שקל לשעה, מרוויחה 7000 שקל. החיים שלה דבש. ברור, כי את גרה בבית של ההורים. אין לך הוצאות. את בבית מלון. את כאילו תיירת. אבל מה יקרה כשתגורי לבד? במדינת ישראל ואז מתחיל לשקף לה את זה. איפה את? רמלה. כמה עולה דירה ברמלה? שלוש, שלוש וחצי. מעולה. חצי משכורת. טק. איפה קניות, איפה סופר, איפה ארנונה, איפה חשמל, איפה מים, איפה הוצאות בילויים? יציאות, חברים, קפה ומאפה, חולצה וזהב. איפה חיסכון, איפה חופשה לחו"ל, איפה חיסכון לחתונה? ואז מה קרה? ליאור, תגיד משהו. חכה, אתם תשמעו בזריזות כאילו. איך? היה כזה. נכון. נכון.  כאילו מעוקרת. נכון. אז את מבינה שאת בבעיה. נכון? כן. ומה הפתרון? שננסה את זה. שימו לב, זה בא ממנה. אני לא אמרתי לה, "את בבעיה, את צריכה פתרון. בואי תעשי." הכל הובלתי אותה בשאלות. כל הזמן אני אומר, "אני לא מוכר ללקוח. הלקוח מוכר לעצמו. אתם פשוט תשאלו את השאלות הנכונות." כמו סכין. טק. קצר. אז עכשיו קודם כל שאלות ואז תבניות. שאלה ראשונה, "איך אתה יודע?" אתם לאט לאט תיכנסו לפלואו ותבינו. בנאדם דופק קצר, איך לחשוב על זה? "איך אתה יודע?" "יקר לי." "איך אתה יודע?" "אני רוצה לישון על זה לילה." "איך אתה יודע?" מה עובר לכם בראש? מה בא לכם לענות? לא יודע. זה עכשיו מתחיל לעשות לו קצר בראש. כי הוא אומר משפט דבילי. הוא צריך לחשוב על זה לישון על זה לילה. "איך אתה יודע?" אה, את אומרת כי, ב, בחלק מהמקרים גם יכול להיות שאוטומטית בסוף הוא יגיד את התשובה האמיתית. ההתנגדות האמיתית שאני רוצה. כל מה שנכון עשינו בסשן הקודם, כמו שאמרתי לכם, המטרה של זה זה לא לסגור עסקאות, זה להציף את האמיתי. גם השאלות האלה יכולות לחתוך אמיתי. ואפרופו לתחילת שיחה ששאלת, בנאדם דופק תחילת שיחה הכי לא רלוונטי. "איך אתה יודע?" "לא כי דיבר איתי נציג וזה." אה מה הוא דיבר איתך? נכנסתי לשיחה. "אחי, חשבתי על זה, לא בשבילי." מדברים "איך אתה יודע?" זה התקשר. "נכון?" מצחיק. עכשיו תראו משאלה לשאלה כמה זה יותר מצחיק. שאלה הבאה. חבר'ה נגמר השיעור, מבוטל? אבל מעלה שאלות. כן. שאלה הבאה, "מה זאת אומרת?" אני צריך לחשוב על זה. "מה זאת אומרת?" שימו לב גם לאינטונציה על הראש של. "יקר לי, מה זאת אומרת?" "תחילת שיחה התקשר אליי לא רלוונטי. מה זאת אומרת?" בואו לשלושת המוסקטרים חבר'ה, כפיים. כשאתם שומעים זה כמו התחלה של בדיחה. מתקין ארונות עובד כקצבייה. שאלה הבאה, "מה גרם לזה להיות כך?" "אני צריך לחשוב על זה. מה גרם לזה להיות כך?" "יקר לי. מה גרם לזה להיות כך?" "לא רלוונטי תחילת שיחה, מה גרם לזה להיות כך?" ואינטונציה של אבא על ראש קטן. פה זה כמו שילד קטן הולך ברחוב. "למה השמש צהובה? למה השמיים כחולים?" אותו דבר. אני כשבנאדם אומר "אני צריך לחשוב על זה, הפתעת השנה", הבנתי אני בעלם מוחלט, בשוק טוטאלי. "מה זאת אומרת?" ו, היה לי פעם שיחה, בנאדם "כן שמע אני צריך לחשוב על זה." "מה זאת אומרת?" "לא אתה יודע, לא מקבלים החלטות על רגל אחת." "מה זאת אומרת?" "לא אתה יודע, אני צריך להתייעץ." "מה זאת אומרת?" הוא כבר לא יודע מה להגיד. אגב, בחורות אלופות בזה, הן עושות את זה תמיד. "מה זאת אומרת? דיברתי איתך אתמול." "לא מאמי תקשיבי." "מה זאת אומרת לא מקשיבה?" טק טק. בחורות עושות את זה בטבעי וזה עובד. איך הגעת למסקנה הזאת? וע, רגע נעשה עוד כמה סימולציות אחרי, 
כל השאלות. עכשיו בן אדם צריך לחשוב על זה. "איך הגעת למסקנה הזאת?" "לא אתה יודע, לא מקבלים החלטות על רגל אחת." "מה זאת אומרת?" "לא אתה יודע, זה יקר." "מה גרם לזה להיות ככה?" "לא רלוונטי תחילת שיחה. איך הגעת למסקנה הזאת?" רגע, לא. כבר דיברו איתי מלא פעמים וזה. "מה זאת אומרת?" מה הבן אדם מתבלבל? נהיה לו קצר בראש. שאלה הבאה, "איך קבעת את זה?" אותו קונספט. השאלות האלה כי, מה שאמרתי לכם מקודם לגבי התבניות, זה עכשיו אחרי השאלות אנחנו נדבר על תבניות של הפי'צ'ים המפורסמים. השאלות האלה הן נלקחו מעולם הדיבייט, מכירים דיבייט? מי מכיר מה זה? זה לדבר עם אנשים, כל הדברים כאלה. כן מה זה? תורת הנאום, זה לדבר, אה, כן, מה זה? תורת הנאום, שמים שתי אנשים והם רבים ביניהם וכל אחד צריך לשכנע את השני. אגב יש את זה הרבה עם ה, אה, בחו"ל. יש אחד בחור שפירא שהוא תמיד מגן עלינו והוא רב נגד אה כל מיני כאלה על עזה. עכשיו, זה השאלות, זה מתורת הדיבייטינג. ששם הוא רב עם איזה אה אה מוסלמי ודופק לו, "כן עזה שלנו. איך הגעת למסקנה הזאת?" לא, תשמע, תראה זה משהו אחר. "איך קבעת את זה? איפה זה רשום?" טק טק טק. מה אתה עושה, לאן אתה הולך? מה אתם עושים? לא קשור. קצר. אז חבר'ה שוב פעם אני אומר יניר פה כדי שתחפרו לו. לא להיות נולבים, לא להיות קוקסים. "אני אחכה שיתקשרו אליי." לא. לא דיברו איתכם, לא חזרו מהעבודה, תקשרו, תחפרו, זה העבודה שלכם. כפיים ליניר. אז זה מתורת הדיבייטינג. עוד מעט אנחנו נעבור לתבניות. שאלה הבאה, "מה אתה מנסה להשיג בזה?" "אני צריך לחשוב על זה. מה אתה מנסה להשיג בזה?" "יקר לי. מה אתה מנסה להשיג בזה?" "הנחה. אם". אה. זה שאלות שהן חותכות עושות קצר במוח. כמה יש לנו? שתיים, ארבע, שש, יופי. מי רוצה לעשות סימולציה? לא כולם בבת אחת. לאונרד, פרייר, מיקרופון. תגיד לי איזה התנגדות מה שאתה רוצה. אני רק לפי השאלות האלה. כן. מה שאתה רוצה, תגיד "אני צריך לחשוב על זה." לא משנה. אני צריך לחשוב על זה. "איך אתה יודע?" תחשוב קצת. כי זה מה שחשבתי. "מה גרם לזה להיות ככה?" אה, אולי לא, אה, תחשוב. לא, אני חושב שאני צריך לחשוב על זה ולישון על זה לילה. "מה זאת אומרת?" כדי להיות יותר בטוח. או. סליחה, תגיד משהו? עזוב, אני שאלתי. "מה זה אומר להיות יותר בטוח?" כדי שאני אדע שאני אקבל את ההחלטה הנכונה. מדעים, "איך אתה יודע שזאת ההחלטה הנכונה?" שאני ארגיש בבטן. או. מה אתה מרגיש עכשיו? עכשיו אני לא מרגיש בטוח. ומה יגרום לזה להיות בטוח? כדי לוודא שאני אקבל את מה שאני צריך. או, מה זה אומר מה שאני צריך? ש, כן יקבלו אותי לעבודה שאני רוצה וצריך ושאני אקבל את הכלים הנכונים ואת ההכוונה ואת הגב הנכון. בוא עכשיו. אני מבין. אם אתה מקבל את ההכוונה, את הכלים, את הבלבלה וזה, אז אפשר להתקדם עכשיו? כן. ראיתם? המטרה עוד פעם, השאלות האלה, הוא מתחרכש אני חותך עד שאני מגיע לקליפות בצל שאני רוצה. "אני לא בטוח." או. שם אני מתחיל לעשות שאלות העמקה. כשאני מקבל את המילים האלה, "לא בטוח, לא מרגיש לי, לא מסתדר לי, חסר לי", בום. שאלות העמקה. "איך חסר לך? שאלת העמקה. אני פשוט חוזר על מה שהוא אומר, אני חוזר במילים שלו. שמתם לב? כל פעם המשחק זה להשתמש במילים שלו. אומר "לא מרגיש לי". מה יגרום לך להרגיש? "לא בטוח", מה יגרום לך להיות בטוח? כל פעם להשתמש במילים שלו ולהפוך עליהם. מישהו רוצה עוד סימולציה? בוא שלומי, איתי של ההתחלה. בוא נעשה של ההתחלה. מיקרופון ככה. תגיד לי "לא רלוונטי של ההתחלה". "לא רלוונטי זה." "איך לא רלוונטי?" פשוט לא רלוונטי לי כרגע. "מה זאת אומרת?" אין לי זמן לזה. "מה גרם לזה להיות ככה?" אה, אני לא יכול לדבר איתך עכשיו, בסדר, נדבר שבוע הבא. "מה זאת אומרת?" מה, עבר לו עכשיו. "מה אתה מנסה להשיג בזה?" הוא לא יודע מה להגיד. קצר. עכשיו שוב פה נגיד "וזה לא רלוונטי תחילת שיחה". כולם אחד מהשניים. או שהוא נשבר והוא צוחק, מבין שהוא אהבל, או ואז הוא מתחיל להיפתח. או שהוא מתחזק, זה גם בסדר. אבל לפחות אתם לא עכשיו רבים "למה לא רלוונטי?". כן, לא. לא, טק טק טק. הכל כיף, הכל הומור, הכל קליל. עכשיו בוא נעשה את זה אבל תן לי כאילו משהו כאילו שאני אוכל לפצח ולתקלב עליו. לא רלוונטי. "מה זאת אומרת?" לא רלוונטי לי כרגע בחיים. "איך אתה יודע?" אין לי זמן לזה. "מה גרם לזה להיות ככה?" אני עובד הרבה, יש לי ילדים בבית, אין לי זמן לזה. עכשיו נתחיל. רגע, אם היה לך זמן לזה אז כן היית עושה את זה? אבל אין לי זמן. עזוב, אני שאלתי, אם היה לך, אז כן היית עושה את זה? כן. מוציא קודם כל את ההסכמות, מה גרם וזה, מוציא את הקנייה שאני רוצה. אני לא ממשיך כי ראיתם "לא אין לי זמן". עזוב רגע, אם היה לך אז כן היית עושה את זה? "כן". יופי ועכשיו אני מתחיל לפרק את הלו"ז שלו. נגיד סתם מה אתה עושה ביומיום? איך נראה הלו"ז? כמה שעות אתה עובד? מתי אתה חוזר? אבל אין לי זמן לדבר איתך עכשיו. מה זאת אומרת? אתה מדבר איתי. לא? כן, זה בסדר אבל. עוד מעט נסיים. איך נראה היום שלך? אין לי זמן לתאום. איך? מה זאת אומרת? הוא ממשיך אחד מהשניים. זה לא. זה מה שקורה בדרך כלל. אבל לא עשית את זה. אוקיי אז תנסה, בוא נראה מה יקרה עכשיו. בסדר, זה אמרתי לכם זה אתם יכולים בסוף, אתם יכולים מההתנגדות של ההתחלה, או אחד מהשניים, או שבן אדם נשבר, צוחק, מתרכך, מבין דקה, קוקסי, דפקת אותי, או ש צ'יק צ'ק, אין באמצע. שחור או לבן חבר'ה אין. עוד ניסיתי. בדיוק. סבבה? יש מבין? עכשיו תבניות, עכשיו עוברים על תבניות. עושה לכם דף שחור, צבע אחר. תבנית ראשונה, מה שחשוב זה לא X אלא Y. לא ככה? זאת אומרת, מה שחשוב זה לא מה לי יוצא מזה אלא מה לך יוצא מזה. לא ככה? מה שחשוב זה לא אם אני מוכר אלא אם זה יכול לעזור לך. לא ככה? ביבי, זה שכתב מנסה להציק לו, אינפלציה. מה שחשוב זה לא האינפלציה אלא הביטחון. כל פעם לוקח את זה לביטחון. תרוצו לקלפי ביטחון. כל פעם הוא עושה את זה, כל פעם מחדש. הוא ככה חותך כתבים. הם חושבים הם גאוני הדור, "מה יש לך?", "תגיד לי אינפלציה, יוקר מחיה." מה שחשוב זה לא יוקר מחיה אלא שיהיה לנו ביטחון. זה גם טוב לכל האלה של ההתחלה, כמו ששמעתם בשיחה של יוסי. בן אדם, "אחי אתה מוכר לי." מה שחשוב זה לא אם אני מוכר אלא מה לך יוצא מזה, או אם זה יכול לעזור לך, אם זה יכול לשנות לך את החיים. לא ככה? וזה בא מתורת הפי'צ'ים של כל המנהיגים הגדולים בעולם שהיו סוחפים אנשים. היטלרים למניהם. מה, תגיד, מה זה אומר? לא "מה זאת אומרת" זה מהדיבייט. וזה את הבריטי, איך קוראים לו? ברח לי השם. שהיה מול היטלר במלחמה. צ'רצ'יל. צ'רצ'יל, כן. כל האלה, צ'רצ'יל, היטלר בזמנו. אני מדבר איתכם לפני כל ה, שנות ה50 60, שנות ה30 40 וזה, לקחו את כל הגדולים בעולם אמרו, "איך הם סוחפים?" למה הנאומים שלהם לעומת אחרים. נכון. זה גם היה נראה לי יוצא הרבה לרוץ כי 
אז, זה לא היה דמוקרטיה. נגיד מי דיבר הכי יפה. בדיוק. בדיוק. גם להיות מנהיג ולהוביל אומה שלמה, בסוף קשור למכירות והעברת מסרים וזה הכל דיבור. הוא מוכר למה הוא יכול לעזור. יפה. מה שחשוב זה לא. תבנית הבאה. העניין זה לא X אלא Y. עכשיו זה אותו גימיק בשינוי דגם. שאתה לא יכול כל פעם, "מה שחשוב זה ככה וככה." אני לא יכול לחזור אותו דבר. ואז זה נשמע כבר טוקי. אז זה פשוט כל מיני כאלה שזה אותו קונספט אבל מילים שונות. כשבנאדם "כן אבל אתה בא למכור לי." מה שחשוב זה לא שאני בא למכור לך אלא מה, אם זה יכול לעזור לך בחיים. לא ככה? "כן, אבל אתה מרוויח יותר." העניין זה לא מה אני מרוויח. העניין זה מה אתה מרוויח. לא ככה? ואז יש לי פה יש לי שיח וכל פעם אני חותך אותו. טק טק, טק טק. לא רלוונטי תחילת. מה שחשוב זה לא אם זה רלוונטי, האם כבר שינית את החיים שלך? לא ככה? או שנשארת באותו מקום? בום. לא רלוונטי, העניין זה לא אם זה לא רלוונטי. העניין אם אתה עדיין תקוע באותו חרא או לא. במיוחד אם אתם חוזרים ללידים משנים ויש לכם תיעוד וזה, זה קלאסי. "הרי לא, דיברו איתי מיליון פעם, לא רלוונטי." העניין זה לא אם דיברו איתך מיליון פעם. העניין אם אתה עדיין מהמפתח גמור, מרוויח 30 שקל לשעה. לא ככה? תבנית הבאה. המטרה זה לא X אלא Y. לא ככה? שוב אותו גימיק בשינוי דגם. המטרה זה לא שתירשמו במחברת אלא שיתפוס לכם במוח בתת מודע. לא ככה? על כל דבר אני יכול לדבר על זה. "אני צריך לחשוב." המטרה זה לא לחשוב על זה. המטרה כבר פאקינג לשנות את החיים שאתה תקוע בהם חמש שנים. לא ככה? לא רלוונטי, המטרה זה לא אם זה רלוונטי. הבנתם? סבבה. הוא אומר לך "יקר לי". למה יקר לי? אתה יודע. מה זאת אומרת? מה גרם לזה להיות ככה? ואז יש לכם תשובה לכל דבר כי יש לכם תבניות סגורות בראש. אגב אין פה זוגות נכון? כי לפעמים מגיעים זוגות לסדנא, זה משבש אותם. זאת אומרת או שהם נפרדים או שזה בונה להם את הזוגיות לחתונה. תחשבו ריב של אנשים שעברו ביחד את הסדנא. "אתה לא זורק." "מה זאת אומרת?" "איך את יודעת?" כן, "מה זאת אומרת? מה זאת אומרת? איך אתה יודע שאתה לא תקבל קפה?" מה שחשוב זה לא אם אני אקבל קפה, זה מי יקבל קפה קודם. מה שחשוב זה לא האם זרקתי את הזבל אלא שאני אוהב אותך. לא ככה? זה משבש זוגיות. זה גם יכול להיות. העניין זה לא הכלים אלא שתשים לי דובאי חודש הבא. לא ככה? זה כבר הרבה, תשקול. אתם רואים, זה כמו שאמרתי לכם, עזבו מכירות. זה חיים, זה יומיום, זה תקשורת, זה אנשים, זה בני אדם. אתם יכולים להוביל, יכולים להשפיע בכל תקשורת וכל מערכת יחסים. כי בסוף המטרה זה לא שאני עושה כלים אלא. תגיד. כן, תחשבו הוא דופק לה "המטרה זה לא הכלים" אלא. "מה זאת אומרת?" "היינו בסדנא ביחד." "או מאמי, תקשיב." "מה זאת אומרת לא מקשיב?" זה משחק רב מוחות, שחמט. "איך קבעת את זה?" אמרתי לכם, זה החלק הכי כיפי. תבנית הבאה, השאלה זה לא X אלא Y. נגיד, אה, "כמה זה עולה?" או "מה יוצא לך מזה?" עוד פעם. שאלה זה לא כמה זה עולה. השאלה מה זה יכול לתת לך. לא ככה? אני מבין. מה, לא ככה? כן. אני תמיד מסיים בשאלה למה. כאילו "לא ככה?" כאילו סימן שאלה. למה אני תמיד מסיים בשאלה? לא, זה עוד יותר יפה, כאילו. מי ששואל את ה. מילים של, מפגש ההתנגדויות זה מפגש של סימני שאלה, לא סימני קריאה. כשאתם מדברים בסימני קריאה, בן אדם מרגיש שאתה לוחץ עליי, אתה דוחף לי, זה לא המילים שלי. כשאני מדבר בסימני שאלה, אני עונה לעצמי. כשאני מסיים ב"לא ככה?" ואז הוא אומר, "וואלה, צודק." אני אמרתי לעצמי צודק, אני מוכר לעצמי. כמו שעשיתי עם נטלי. "אז את מבינה שאת בבעיה?" "כן." "אז מה הפתרון?" "שננסה." זה בא ממנה. לא אמרתי לה, "את בבעיה, סימן קריאה! אנחנו צריכים לעשות את זה, סימן קריאה!" לא, הכל היה בסימני שאלה. התנגדויות, תזכרו, זה סימני שאלה, לא סימני קריאה. הרבה אומרים בסימני קריאה. לא! כשאתה בהתנגדויות בסימני קריאה, זה ריב, זה ויכוח, זה אתה לוחץ עליי, זה אתה כופה עליי, אתה לא מקשיב לי, לא מבין אותי, לא מכיל אותי. התנגדות זה סימני שאלה. השאלה זה לא אם זה רלוונטי, אלא עוד פעם "מה עשית עם החיים שלך?" לא ככה? כל אחד למקרה, לתחום, לגופו. או במיוחד נגיד, כמו שהוא נתן דוגמא עם האייפון 500 שקל או כל הספקים, קוסמטיקה, "כן אבל יש את ההוא יותר זול." השאלה לא מה יותר זול. השאלה מה יותר, לא משנה, איכותי, או איפה יותר אחריות, או מה חשוב לך, מעבר למחיר. לא ככה? זה גם קלאסי עוד פעם לכל ה, אלה של ה500 שקל, ספקים, סחורה וכל המתכתבים האלה. זה גם קלאסי אגב להודעות. מי שנגיד בעל עסק שמקבלים הודעות באינסטגרם או בוואטסאפ, "מה המחיר? מה הפרטים?" גם, השאלה זה לא מה המחיר ומה הפרטים אלא שנבין באמת מיד ונעבור שיחה ונדע אם זה מתאים לך או לא. לא ככה? טק! ואז באותו רגע, "מה מספר טלפון?" בום. זה קלאסי לכל הדברים האלה. אגב, מי שעושה פה שיווק דפי נחיתה, זה קלאסי לקופי שיווקי. שכותבים דף, זה קלאסי התבניות האלה. תבנית הבאה, "זה שאומר ש". מה זה? זה ש. עכשיו אני אסביר לכם. אומר ש. זה שזה לא רלוונטי אומר שהגעת למקום שאתה רוצה להיות בו? סימן שאלה. זה ש, נכון, "מה אתה מרוויח? אתה מוכר לי." זה שאני מוכר לך או זה שאני מרוויח אומר שזה לא יכול לשנות לך את החיים? סימן שאלה. מה זה אומר? נגיד "אתה לוחץ עליי". זה שאתה אומר שאני לוחץ עליך אומר שאני לא בא לעזור לך עם משהו אמיתי שיכול לשנות לך את החיים? מה זאת אומרת? או גם אנחנו יכולים "אתה לוחץ עליי" להשתמש בכל הקודמים. "אתה לוחץ עליי." העניין זה לא אם אני לוחץ עליך או לא אלא שתעשה צעד ותשנה את החיים שלך. לא ככה? המטרה פה זה לא אם אני לוחץ עליך או לא, אלא, הבנתם את הקונספט. העניין זה לא אם יש פה לחץ, אלא הבנתם את הקונספט. כל הקטע בעצם מה, מה הדבר הזה עושה? בן אדם כאילו נכון, אומר איזה שהיא התנגדות או משהו, אתה לוקח אותה ומסיט אותה, ולוקח את הזרקור למשהו אחר. בסדר? זה לא יוקר מחיה, זה ביטחון. זה לא מה יוצא לי מזה, זה מה יוצא לך מזה. אני מסיט את הזרקור למה חשוב לו. התוצאה הרגשית, המילים הרגשיות. חיים, שינוי של החיים, או כל מיני דברים כאלה בהקשר עוד פעם לסיטואציה ולשיחה. מה זאת אומרת? אני חושב שזה גם מאוד חשוב העניין של ה, סימן שאלה. כי ברגע שהבן אדם מרגיש שהוא קיבל את ההחלטה, הוא ילך איתך ב100%. או. מה זאת אומרת? יופי. שמעתם מה הוא אמר? תגיד את זה למיקרופון. הנה יש מאחוריך. זה בן זונה מה שהוא אמר. אנשים אוהבים אה להרגיש שהם מקבלים את ההחלטות בעצמם. אז אם אתה שואל את הבן אדם שאלה, אמ ומי שפה הלך לאלן קאר, אני הייתי בסדנא שלהם מזמן, שם למדתי את זה. אלן קאר בעצם מה שהם עושים זה. אתה לאן אתה בא? אני מאשים. מה מזמן? גורמים לך כאילו לחשוב שאתה זה שאתה מחליט להפסיק להאשים. ואז כאילו לא קשור לך. אז שאתה שואל בן אדם שאלה אם לא ככה, או אם הוא מסכים או לא אז הוא, הוא מרגיש שהוא מקבל את ההחלטה, הוא ילך איתך עד הסוף. יפה, הוא הולך איתך עד הסוף ואז מה קורה? אין ביטולים. למה תמיד אני אומר ביטולים נובעים מסגירת מכירה פחות טובה? מסגירת מכירה של לחץ, אגרסיבית. כשהשיחה איכותית, והשאלות טובות, והבן אדם ענה לעצמו פה בראש, במוח קבועק שלו, אז הוא הולך עם ההחלטה 100% והוא לא ירצה לבטל. כי זה בא ממנו. זאת אומרת גם אם הוא חוזר הביתה אומר, "תקשיב, נרשמתי לאלקס וזה", ומישהו בא "לא אחי ראיתי אותו בטיקטוק, הוא נראה לי נוכל." "לא, אתה לא עברת את מה שעברתי." הוא אמיתי, ופה ושם, הוא נלחם כי זה בא ממנו. אבל אם אני ישבתי על הבן אדם וסגרתי אותו בלחץ או איזה חרטא, הטבה או הנחה, וזה לא בא באמת ממנו, הוא חוזר הביתה מישהו אומר, "כן האלקס הזה קפץ לי וזה, נראה לי נוכל." הוא מעלה מספיקות כי הוא לא בטוח בהחלטה שלו כי סגרו אותו על איזה חרטא. "וואלה, אתה יודע מה? עכשיו שאתה אומר את זה, תראה תראה, בוא רגע, אולי אני אבטל." כי זה בא, זאת אומרת סגרו אותו. זה למה אני אומר כש אה אה סוגרים על איזה חרטא, בסדר, הטבה או הנחה, בלי שעברנו לופ רגשי, זה הביטולים. ובדרך כלל אנשים, תבדקו אותי בסדר? בדרך כלל אנשים שמבטלים זה אנשים שלא שילמו מחיר מלא. נשבע לכם. מי שעובד פה במוקדים וזה יודע. הנה הוא עשה ככה והוא יודע. מי שמשלם מחיר מלא, לא מבטל. כי בן אדם שמשלם מחיר מלא, זאת אומרת הוא עבר שיחה טובה ואיכותית. אז הוא משלם מחיר מלא. כל אנשי ההנחות בדרך כלל, שוב כמובן שלכל כלל יש יוצא מן הכלל, אבל בדרך כלל אנשי ההנחות זה אנשי הזין אם הביטולים. כן, כאילו סגרו להם בגלל שהשיחה הייתה טובה. "יאללה, תן לי איזה משהו, בוא נסחוט את הנציג, תעשה לי קוויץ' נו, תן לי איזה משהו ויאללה אני איתך." מניאק. ואז הוא גם עוד לפעמים מבטל. תבדקו אותי, מי שעובד פה במו