אה בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב, התחזית שלהם פשוט הייתה רפה.
פורט לוקר, פורט לודרדייל, פורט. מה יהיה? פוט לוקר. איזה פורט? מאיפה הבאתי את הפורט? אה כן, צריך להזמין, כן זה, נכון. אני יודע למה.
פוט לוקר. דיווחו תוצאות, היו גם בסדר, בקיצור. טוב.
אנחנו בחמישי למרץ, 20 25 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם.
שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של קטעי וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון, לעדכון לעוקבים שלו אומר, חבר'ה תתכוננו. הימים הקרובים יציבו בפניכם את, חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-S&P 500. הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום, רביעי, חמישי למרץ.
מאז 1928 אם פספסתם את עשרת הימים זה, במקום תשואה של שמונה אחוז שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות טום לי ממליץ לזה, לא כי יעוץ פיננסי אלא כניתוח, נקרא לזה ניתוח כמותי, כדאי שתהיו ב-S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתיות לפחות לדעתו.
ADP, כפי שליזן סונדרז מ-Charles Schwab מוסרת לנו, ADP והפיי-רולז הוסיפו רק 77 אלף משרות אה בשבוע במקום 140 אלף. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא צ'יף אקונומיסט של ADP אומרת את הדבר הבא, חוסר בבהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן בגלל להיות, בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים.
טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם ל- לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות. מחאו לו כפיים הרבה פעמים, מהצד השני הדמוקרטים הרימו מטקה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. אה והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אבר אבר אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזשהיא הסכמה, לפחות לפי הווארד לאטניק, שר הכלכלה. אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לעשיות מסויימות כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה, בקיצור היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי ה-, נקרא לזה המיסוי או הטרפס בארצות הברית. אה, דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר האוורד לאטניק, שר הכלכלה, הוא אומר את הדבר הבא שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב- אה נקרא לזה ברזרבי קרנסי האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו.
מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך זה חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביוטק ונצ'רס בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים, תעקבו אחרי מניית מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם שהם מפתחים אה, כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילס-טונז שונים.
מס הכנסה האמריקאי מתכוון לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את אנשים ב-50%. נובו נורדיסק טיקר NVO בעצם עושה את מה שאליי לילי עושה. דיירקט טו קונסיומר, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של הווגובי, שהיא לא זריקת סוכרת אלא זריקת הרזיה יעודית. בדיירקט טו קונסיומר, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות.
אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים, בואו נראה, הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה את הדבר הבא. UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא ANET ל-Buy מניוטרל והוא אומר, חבר'ה, מחיר המטרה, אני מעלה אותם מ-112 ל-115. המניה כרגע נסחרת ב-87, אם הוא צודק, יש פה כמעט 50%. גולדמן סאקס חוזר ואומר, טסלה ב-Neutral. ויותר מזה הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא ת-, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה.
Bank of America ממשיך להגיד, אפל איזה Buy, הוא אומר תקשיבו, מה אתם, אמברים נגד אפל, אתם צוחקים עליי? William Blair משדרג את פלנטיר ל-Market Perform מ-Underperform. זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר היא תפציץ, עכשיו, אוקיי זה מה שהוא אומר. סיפורת משדרג את TKO ל-Buy מניוטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול המשותף ביניהם זה מכות. Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל-Outperform. וואו, הוא אומר היא תעשה ביצועי יתר Hyatt, טיקר H. שימו לב, 139 דולר למניה, זה זה באחוז נקודה שתיים בעקבות השדרוג. Baird משדרג את Truist Financials ל-Outperform, מניוטרל לביצועי יתר. UBS משדרג את בריק, גולד, הזהב של בריק ל-Buy מניוטרל. גוגנהיים משדרג את GE Vernova ל-Buy מניוטרל. Bank of America חוזר ואומר, חבר'ה, Nvidia is a buy. וולס פארגו משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC הלואי פלוונס אנרג'י. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JP Morgan משדרג את קרייר, Loop משדרג את Royal Caribbean, Citi משדרג את רז, שימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר, Broadcom will outperform. Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר Eli Lilly will outperform, ואלה המניות זה זת בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר.

Nvidia rebounded two percent. טוב, עדיין המניה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. קראודסטרייק יורדת ב-7% אחרי דו"ח התוצאות שלה, ולא בגלל דו"ח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות איך נאמר, קצת פושרות.
פלוטרה, פלאטר, סליחה, בעקבות דו"ח התוצאות שלה. אוטו-מייקרס, כמו General Motors, Ford ו-Stellantis עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו הם נדפקים. באמת, זה ממש מסכנים מה אני אגיד לכם.
Box יורדת ב-7%, Tor עולה באחוז שתיים, Arrow, כל מיני חברות. והיה פלאבין, שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר אה, היא רצה, כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע שבועיים. אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה.
אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
