אה בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב, התחזית שלהם פשוט הייתה רפה. פוט-לוקר, פוט-לוקרדייל, פוט, מה יהיה? פוט-לוקר. איזה פוט? מאיפה הבאתי את הפוט? אה כן, צריך להזמין, נכון, אני יודע למה. פוט-לוקר דיווחו תוצאות היו גם בסדר בקיצור, טוב. אנחנו בחמישי למרץ 2025 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי, ובאיינסטגרם. שלום לכולם, אני מיכאל מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון לעדכון לעוקבים שלו אומר "חברה תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה לאס אנד פי 500". הוא בדק ומצא, אם מפספסים, אם אתם לא תהיו באס אנד פי 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים-שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי-חמישי למרץ. מאז 1928 אם פספסתם את עשרת הימים זה במקום צואה של 8% שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות, טום לי ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי אלא כניתוח אה נקרא לזה ניתוח כמותי, כדאי שתהיו באס אנד פי כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, לפי שליזן סונדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו ADP והפיי-רולס הוסיפו רק 77,000 משרות השבוע במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא צ'יף אקונומיסט של ADP, אומרת את הדבר הבא: חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאתה בבזבוז של הצרכן בגלל שהוא חושש מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני. אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות. מחאו לו כפיים הרבה פעמים מצד השני, הדמוקרטים הרימו מטקה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב, והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים. אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים. וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו: יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אבר-אבר-אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזשהי הסכמה, לפחות לפי הווארד לטניק, שר הכלכלה. והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר. הוא אומר שיכול להיות שניתנה הקלה לתעשיות מסויימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי הסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי, נקרא לזה, המיסוי או התעריפים בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר הווארד לטניק, שר הכלכלה, הוא אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד בנקרא לזה, בריזרב-קרנסי האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביוטק וונצ'רס, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים. תעקבו אחרי מניות מודרנה. אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר, כמובן, שמחשבים קוונטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילס-טונס שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון לצמצם את כח העבודה שלו ב50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס. פשוט לצמצם את האנשים ב50%. נובו-נורדיסק, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, direct to consumer. אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה-Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת, אלא זריקת הרזיה ייעודית. ב-direct to consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה, וכמובן, גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם מה הם עושים? בוא נראה. הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה, את הדבר הבא: UBS משדרג את אריסטה נטוורקס. הטיקר הוא ANET. ל-BUY מניוטרל והוא אומר "חברה, מחיר המטרה, אני מעלה אותו מ-112 ל-115". המניה כרגע נסחרת ב-87. אם הוא צודק, יש פה כמעט 50%. גולדמן סאקס חוזר ואומר "טסלה בניוטרל" ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השינאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל "is a BUY". הוא אומר "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עלי". וויליאם בלייר משדרג את פאלאנטיר למרקט פרפורם מאנדר-פרפורם. זאת אומרת, הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר "היא תפציץ". עכשיו אוקיי. זה מה שהוא אומר. סיפור משדרג את TKO ל-BUY מניוטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו, כישראלים, מאוד טובים בהם. בגדול, המשותף ביניהם זה מכות. אברקור ISI משדרג את היאט-הוטלס ל-outperform. וואו. אומר "היא תעשה ביצועי יתר". היאט, טיקר H. שימו לב, 139 דולר למניה, זה זזה ב-0.2% בעקבות השידרוג. ברד משדרג את טרוויסט פיננשלס ל-outperform מניוטרל לביצועי יתר. UBS משדרג את באריק-גולד, הזהב של באריק, ל-BUY מניוטרל. גוגנהיים משדרג את GE וורנובה ל-BUY מניוטרל. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר "חברה, NVIDIA is a BUY". וולס פארגו משדרג את מולינה-הלת'קר, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את טי-מובייל. הטיקר זה TMUS. מיזו-הו מתחיל לסקר את FLNC, הלא היא פלו-אנס-אנרג'י. JP מורגן משדרג את אינטוויט, הטיקר זה INTU. JP מורגן משדרג את קארייר. לופ משדרג את רויאל-קריביאן. סיטי משדרג את- שימו לב כמה משדרג, כן? אברקור ISI חוזר ואומר "ברודקום will outperform". ברודקום מדווחת. אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. ברנשטיין אומר "אלי לילי will outperform" ואלה המניות שזזו בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. NVIDIA rebounded two percent. טוב. עדיין המניה למטה ואנשים אומרים "זהו, הסוף קרב". קראודסטרייק יורדת ב-7% אחרי דיווח התוצאות שלה ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה את תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות. פלוטר, פלאטרולה, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. אוטו-מייקרס, כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטלנטיס, עולות בעקבות העובדה שיכלו, כנראה, לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים ועכשיו הם נדפקים. באמת, ממש מסכנים. מה אני אגיד לכם? בוקס יורדת ב-7%. טור עולה ב-0.2%. אירוב, כל מיני חברות. והיה פלווין, שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר היא רצה, כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע-שבועיים. אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באיינסטגרם וגם ביוטיוב.
