אה בלילה קראודסטרייק דיבחו תוצאות, הם דיבחו טוב, התחזית שלהם פשוט הייתה רפה. פוטלוקר פורט לודרדייל. פורט מה יהיה? פוטלוקר, איזה פורט? מאיפה הבאתי את הפורט? אה, כן, צריך להזמין, כן, נכון, אני יודע למה. פוטלוקר. דיבחו תוצאות, היו גם בסדר. בקיצור. טוב. אנחנו בחמישי למרץ 20 25 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם. שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי. בסך הכול אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון, בעדכון לעוקבים שלו אומר: "חבר'ה תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה לאס אן פי 500." הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו באס אן פי 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי חמישי למרץ. מאז 1928, אם פספסתם את עשרת הימים, זה, במקום בצועה של שמונה אחוז שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 20 15, אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות טום לי ממליץ לזה, לא, לא כייעוץ פיננסי אלא כניתוח, נקרא לזה ניתוח כמותי, כדאי שתהיו באס אן פי כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. איי.די.פי, לפי שליזן סונדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו, איי.די.פי והפיי-רולס הוסיפו רק 77 אלף משרות השבוע במקום 140 אלף. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא הצ'יף אקונומיסט של איי.די.פי, אומרת את הדבר הבא: "חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו ואתה ב, בזבוז של הצרכן בגלל, בגלל שהוא חושש מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר." סך הכול הגיוני. אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם ל, לשני בתי הנבחרים ובעצם, לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות. מחאו לו כפיים הרבה פעמים, מהצד השני, הדמוקרטים, הרימו מטקה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב והוא פרט את המשנה. לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד, נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו: יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אוור אוור אוור. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה, לפחות לפי האווארד לאטניק, שר הכלכלה, והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר. הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם. הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי ה, נקרא לזה המסוי או התעריף בארצות הברית. אה, דיברנו על הרכבים. זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד ועוד אומר האווארד לאטניק, שר הכלכלה, אומר את הדבר הבא: שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב, נקרא לזה, בריזרב קרנסי האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך, זה חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביו-טק ונצ'רז, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים. תעקבו אחרי מניות מודרנה. אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. איי.או.אן.קיו ממשיכה להתקדם לכיוון מחשב קוואנטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם שהם מפתחים כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוואנטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוואנטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילסטונס שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס. פשוט לצמצם את האנשים ב-50%. נובו-נורדיס, טיקר אן.וי.או, בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה: דייירקט-טו-קונסיומר. אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של הווה-גובי, שהיא לא זריקת סוכרת אלא זריקת הרזיה ייעודית, בדייירקט-טו-קונסיומר, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר, גם הם עבדו קשה כמו שאתם יכולים לדעת, והם מה הם עושים? בוא נראה. הם עושים את הדבר, הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא: י.או.בי.אס משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא אן.אי.טי. ל-BUY מניוטרל והוא אומר: "חבר'ה, מחיר המטרה אני מעלה אותו מ-112 ל-115." המניה כרגע נסחרת ב-87. אם הוא צודק, יש פה כמעט 50%. גולדמן זקס חוזר ואומר טסלה בניוטרל ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל is a BUY, הוא אומר: "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל, אתם צוחקים עליי?" וויליאם בלייר משדרג את פאלאנטיר למרקט פרפורם מאנדר-פרפורם, זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר היא תטפציץ, עכשיו, אוקיי, זה מה שהוא אומר. סיפורת משדרג את טי.קיי.או ל-BUY מניוטרל, מי שלא יודע, טי.קיי.או זה קבוצה שמחזיקה גם את הדבליו.דבליו.אי וגם את היו.אף.סי. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול, המשותף ביניהם זה מכות. אוורקור איי.אס.איי משדרג את היאט הוטלס ל-OUTPERFORM. הוא וואו, אומר היא תעשה ביצועי יתר, היאט, טיקר אייץ'. שימו לב, 139 דולר למניה, זזה באחוז נקודה שתיים בעקבות השידור. ברד משדרג את טרוויסט פייננשאלז ל-OUTPERFORM מניוטרל לביצועי יתר. יו.בי.אס משדרג את באריק גולד, הזהב של באריק ל-BUY מניוטרל. גוגנהיים משדרג את ג'י.אי וורנובה ל-BUY מניוטרל. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר: "חבר'ה, אנבידיה is a BUY." וולס פרגו משדרג את מולינה הלת'קאר, הטיקר זה אמ.או.אייץ'. אייץ'.אס.בי.סי משדרג את איי.איי.ג'י. אייץ'.אס.בי.סי משנמך את טי-מובייל, הטיקר זה טי.אם.או.אס. מיזו-הו מתחיל לסקר את אף.אל.אן.סי, הלא היא פלואנס אנרג'י. ג'יי.פי מורגן משדרג את אינטוויט, הטיקר זה אי.אן.טי.יו. ג'יי.פי מורגן משדרג את קרייר. לופ משדרג את רויאל קאריביין. סיטי משדרג את ראזמוס, שימו לב כמה משדרג, כן? אוורקור איי.אס.איי חוזר ואומר ברודקום will OUTPERFORM. ברודקום מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. ברנסטין אומר אלי לילי will OUTPERFORM ו אלה המניות שזזו זאת בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. אנבידיה ריבאונדד טו פרסנט, טוב. עדיין, המניה למטה ואנשים אומרים: "זהו. הסוף קרב." קראודסטרייק יורדת בשבעה אחוז אחרי דיווח התוצאות שלה ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות. פלוטראולה, פלאטראולה, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. אוטו-מייקרז כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטלנטיס עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שיאפשרו להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים. אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים ועכשיו הם נדפקים. באמת, זה, ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם. בוקס יורדת בשבעה אחוז. טור עולה באחוז שתיים. ארוו, כל מיני חברות. והיא פלאבין, שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר, היא רצה, כאילו, היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע-שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה. סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
