אה בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות, הם דיווחו טוב, התחזית שלהם פשוט הייתה רפה. פוטלוקר פוט לוקרדייל פוט מה יהיה? פוטלוקר, איזה פוט? מאיפה הבאתי את הפוט? אה כן, צריך להזמין, נכון, אני יודע למה. פוטלוקר. דיווחו תוצאות, היו גם בסדר, בקיצור, טוב. אנחנו בחמישי למארס, 20 25. ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם. אז שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה, מה שתראו כרגע הוא לא יעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה, לעדכון, בעדכון לעוקבים שלו אומר, "חבר'ה, תתכוננו! הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה לאסאנפי 500." הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו באסאנפי 500, בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים-שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי למארס. מאז 1928 אם פיספסתם את עשרת הימים זה, במקום תשואה של 8% שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק אתם במינוס 10%, לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות טום לי ממליץ לזה, לא כיעוץ פיננסי, אלא כניתוח אה אה נקרא לזה ניתוח קוואנטיבי, כדאי שתהיו באסאנפי כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, כפי שליזאן סנדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו, ADP והפיי-רולס הוסיפו רק 77 אלף משרות אה השבוע במקום 140 אלף. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות, והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון שהיא הצ'יף-אקונומיסט של ADP אומרת את הדבר הבא, "חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו והאטה בבזבוז של הצרכן" בגלל ליות בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם ל- לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים, מהצד השני הדמוקרטים הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ו אה שאילון מאסק גנב, אה והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא, מאוד אה אה פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע, לפני שיהיה הכי טוב, אבר אבר אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה, לפחות לפי האוורד לאטניק, סר הכלכלה אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים, טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם, ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי ה- נקרא לזה המיסוי, או הטריפס, בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר האוורד לאטניק סר הכלכלה, הוא אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה ל- יקבל סטטוס מיוחד ב- אה נקרא לזה בריזרב קרנסי האמריקאי, אני מזכיר לכם שביום שישי יתק- יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך, זה חברת אחזקות שהוא מחזיק, שנקראת בוסטון ביוטק וונצ'רס, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? לא יודעים, תעקבו אחרי מניית מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוואנטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים אה נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוואנטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוואנטים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילס-טונס שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%, גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50%. נובו נורדיסק, טיקר NVO בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, דייריקט טו קונסיומר, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה-Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת, אלא זריקת הרז- ההרזיה יעודית. בדייריקט טו קונסיומר, פשוט דרך בית מרקחת אה אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה, וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים? בוא נראה, הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה, את הדבר הבא, UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא ANET ל-Buy מניוטרל, והוא אומר, "חבר'ה, מחיר היעד, אני מעלה אותו מ-112 ל-115." המניה כרגע נסחרת ב-87, אם הוא צודק יש פה כמעט 50%. גולדמן סאקס חוזר ואומר טסלה בניוטרל, ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר היעד לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה, זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל, "איז אה ביי," הוא אומר, "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עליי!" ויליאם בלייר משדרג את פאלאנטיר למרקט פרפורם מאנדרפרפורם, זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר, "היא תפציץ." עכשיו, אוקיי, זה מה שהוא אומר. סיפור משדרג את TKO ל-Buy מניוטרל, מי שלא יודע TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם, בגדול המשותף ביניהם זה מכות. אברקור ISI משדרג את הייאט הוטלס לאאוטפרפורם, והוא אומר היא תעשה ביצועי יתר. הייאט, טיקר H. שימו לב, 139 דולר למניה, זזה באחוז נקודה שתיים בעקבות השידרוג. ביירד משדרג את טרואיסט פייננשל לאאוטפרפורם, מניוטרל לביצועי יתר. UBS משדרג את באריק גולד, הזהב של באריק, ל-Buy מניוטרל. גוגנהיים משדרג את GE ורנובה ל-Buy מניוטרל. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר, "חבר'ה, NVDIA איז אה ביי." וולס פארגו משדרג את מולינה הלת'קר, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC הלא היא פלואנס אנרג'י. ג'יי פי מורגן משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. ג'יי פי מורגן משדרג את קרייר. לופ משדרג את רויאל קריביאן. סיטי משדרג את רז, שימו לב כמה משדרג, כן? אברקור ISI חוזר ואומר ברודקום, "ויל אאוטפרפורם." ברודקום מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. ברנסטין אומר אלי לילי, "ויל אאוטפרפורם." ואלה המניות שזזו בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. NVDIA, "Rebounded to percent." טוב, עדיין המניה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. קראודסטרייק יורדת ב-7% אחרי דיווח התוצאות שלה, ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה את תחזיות איך נאמר, קצת פושרות. פלוטרולה, פלאטרולה, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. אוטו מייקרס כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטרלנטיס עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי ה- החוזה, הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו הם נדפקים. באמת, זה ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם? בוקס יורדת ב-7%, טור עולה באחוז שתיים, ארוב, כל מיני חברות. והיה פלואנס, שימו לב, מוסיפה 2% אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר אה היא רצה, כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע-שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע עם עכשיו זמינות המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
