אהה, בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב, התחזית שלהם פשוט היתה רפה.
פורט לוקר, פורט לוקרדייל. פורט.
מה יהיה? פוט לוקר, איזה פורט? מאיפה הבאתי את הפורט? אה, כן צריך להזמין, כזה נכון. אני יודע למה.
פוט לוקר. דיווחו תוצאות, היו גם בסדר. בקיצור, טוב.
אנחנו בחמישי למרץ, 20/3/25, ואלה החדשות הראשונות של הבוקר משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי, ובאינסטגרם.

שלום לכולם, אני מיכאל מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה ליעדכון, בעדכון לעוקבים שלו אומר: "חבר'ה, תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את אהה חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-S&P 500". הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים, שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי למרץ. מאז 1928, אם פספסתם את עשרת הימים אהה זה, במקום צמיחה של שמונה אחוז שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10 אחוז, לעומת פלוס 12 אחוז בממוצע. במילים אחרות, טום לי ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי, אלא כניתוח אהה, נקרא לזה ניתוח קוואנטי-כדאי שתהיו ב-S&P, כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, לפי שליזאן סונדרס מצ'רלס שוואב, מוסרת לנו. ADP וה-Payrolls הוסיפו רק 77,000 משרות אה השבוע, במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה?
נילה ריצ'רדסון, שהיא ה-Chief Economist של ADP, אומרת את הדבר הבא: חוסר הבהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן, בגלל להיות, בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה, במשך שעתיים, נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים מצד מהצד השני, הדמוקרטים הרימו מטקה אהה וכתבו עליה שהוא משקר ושהאילון מאסק גנב, והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות, מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו: יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע, לפני שיהיה הכי טוב, אבר אבר אבר.
ולגבי התעריף שכולם עוסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ וי הגיע לאיזשהי הסכמה, לפחות לפי האוורד לאטניק, שר הכלכלה, והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום בראיון בבוקר. הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום, כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי ה- נקרא לזה המיסוי או התעריפים בארצות הברית. אהה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד, עוד אומר האוורד לאטניק, שר הכלכלה, אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב-אה נקרא לזה ב-Reserve Currency האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי, יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה. דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק, שנקראת בוסטון ביו-טק ונצ'רס, בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים, תעקבו אחרי מניית מודרנה. אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא.
IONQ ממשיכה להתקדם לכיוון מחשב קוואנטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים אה נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם שהם מפתחים
אהה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוואנטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוואנטים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילסטונס שונים.
מס הכנסה אמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50 אחוז. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50 אחוז. נובו נורדיסק, טיקר NVO. בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, Direct-to-Consumer, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה-Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת, אלא זריקת הרזייה יעודית. ב-Direct-to-Consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וכך אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים? בוא נראה. הם עושים את הדבר, הם אומרים סליחה, את הדבר הבא: UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא ANET, ל-Buy מניוטרל והוא אומר, חבר'ה, מחיר המטרה אני מעלה אותו מ-112 ל-115. המניה כרגע נסחרת ב-87, אם הוא צודק, יש פה כמעט 50 אחוז. גולדמן זאקס חוזר ואומר, טסלה בניוטרל, ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים, ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל is a Buy, הוא אומר, תקשיבו, מה אתם מברברים נגד אפל? אתם צוחקים עליי. William Blair משדרג את Palantir ל-Market Perform מאנדר-פרפורם. זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר היא תפתצץ. עכשיו
אוקיי, זה מה שהוא אומר. Seaport משדרג את TKO ל-Buy מניוטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול, המשותף ביניהם זה מכות.
Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל-Outperform. הוא אומר היא תעשה ביצועי יתר, היא טיקר H. שימו לב, 139$ למניה, זזה באחוז נקודה שתיים בעקבות השידרוג. Baird משדרג את Truist Financial ל-Outperform מניוטרל לביצועי יתר. UBS משדרג את באריק גולד, הזהב של באריק, ל-Buy מניוטרל. גוגנהיים משדרג את GE Vernova ל-Buy מניוטרל. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר, חבר'ה, Nvidia is a Buy. Wells Fargo משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. מ-Zoo הוא מתחיל לסקר את FLNG, הלא היא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JP Morgan משדרג את קרייר, Loop משדרגת Royal Caribbean. City משדרג טרזנט. שימו לב כמה משדרגים, כן? Evercore ISI חוזר ואומר Broadcom will outperform. Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. ברנשטיין אומר Eli Lilly will outperform.
ואלה המניות שזזו בעקבות כל מה שקשקשתילכם על הבוקר.
Nvidia rebounded 2%.
טוב, עדיין המניה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. CrowdStrike יורדת בשבעה אחוז אחרי דו"ח התוצאות שלה ולא בגלל דו"ח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות איך נאמר, קצת פושרות. Flutter או Flatter, סליחה, בעקבות דו"ח התוצאות שלה. Automakers כמו ג'נרל מוטורס, פורד ו-Stellantis, עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים ועכשיו הם נדפקים. באמת, זה ממש מסכנים. מה אני אגיד לכם.
Box יורדת בשבעה אחוז, Door עולה באחוז שתיים, Arrow, כל מיני חברות. ו-Playwin שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר אהה היא רצה, כאילו, היא סיפרה עליה כבר לפני איזה שבוע, שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה.
אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר ומי שלא יודע, הם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין, בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם, וגם ביוטיוב.
