אה בלילה, קראודסטרייק דיבחו תוצאות. הם דיבחו טוב, התחזית שלהם פשוט הייתה רפה. פוטלוקר, פוטלוקרדייל, פוט, מה יהיה? פוטלוקר. איזה פוט? מאיפה הבאתי את הפוט? אה, כן. צריך להזמין, נכון, אני יודע למה. פוטלוקר, דיבחו תוצאות, היו גם בסדר בקיצור. טוב. אנחנו בחמישי למרץ, 20 25. ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם. שלום לכולם, אני מיכאל מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, ובסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון בעדכון לעוקבים שלו אומר "חבר'ה, תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-S&P 500. הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי למרץ. מאז 1928 אם פיספסתם את עשרת הימים, זה, במקום תשואה של שמונה אחוז שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב מאז 20 15 אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק אתם במינוס עשרה אחוז לעומת פלוס 12 אחוז בממוצע. במילים אחרות טום לי ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי אלא כניתוח אה אה נקרא לזה ניתוח קוואנטיטיבי. כדאי שתהיו ב-S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית לפחות לדעתו. ADP, לפי שליז אן סונדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו, ADP וה-payrolls הוסיפו רק 77,000 משרות אה השבוע במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון שהיא ה-chief economist של ADP אומרת את הדבר הבא, חוסר בבהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו והאטה בבזבוז של הצרכן בגלל בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים מהצד השני הדמוקרטים הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. אה והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד אה פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אבר אבר אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזשהי הסכמה, לפחות לפי הווארד לאטניק, שר הכלכלה אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שיינתן הקלה לתעשיות מסויימות כמו תעשיית הרכב שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה בקיצור. היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי הנקרא לזה המיסוי או התעריפים בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד עוד אומר הווארד לאטניק שר הכלכלה הוא אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד ב אה נקרא לזה ב reserve currency האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי התקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת Boston Bio Adventures בסך חמישה מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים. תעקבו אחרי מניות מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוואנטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוואנטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוואנטים יסחובו בחנויות כבר מחר בבוקר אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים. מס הכנסה אמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50 אחוז. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50 אחוז. נובו נורדיס, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאלי לילי עושה, direct to consumer, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת אלא זריקת הרזיה ייעודית. ב direct to consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר גם הם עבדו קשה כמו שאתם יכולים לדעת והם, מה הם עושים? בואו נראה, הם עושים את הדבר, הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, הטיקר הוא ANET, ל buy מ neutral והוא אומר חבר'ה, מחיר המטרה אני מעלה אותו מ-112 ל-115. המניה כרגע נסחרת ב-87. אם הוא צודק יש פה כמעט 50 אחוז. גולדמן סאקס חוזר ואומר טסלה ב neutral. ויותר מזה הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד אפל is a buy. הוא אומר "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל, אתם צוחקים עליי?" וויליאם בלייר משדרג את פלנטיר ל market perform מ underperform. זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר היא תפציץ. עכשיו אוקיי, זה מה שהוא אומר. סיפורט משדרג את TKO ל buy מ neutral. מי שלא יודע TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול המשותף ביניהם זה מכות. אברקור ISI משדרג את Hyatt Hotels ל outperform. וואו. אומר היא תעשה ביצועי יתר. Hyatt טיקר H. שימו לב, 139 דולר למניה, זזה באחוז נקודה שתיים בעקבות השידרוג. Baird משדרג את Truist Financials ל outperform, מ neutral לביצועי יתר. UBS משדרג את Barrick Gold, הזהב של Barrick ל buy מ neutral. גוגנהיים משדרג את GE Vernova ל buy מ neutral. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר חבר'ה Nvidia is a buy. וולס פארגו משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC הלא היא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JP Morgan משדרג את Carrier. Loop משדרג את Royal Caribbean. Citi משדרג את ResMed. שימו לב כמה משדרג, כן? אברקור ISI חוזר ואומר Broadcom will outperform. Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר Eli Lilly will outperform ו אלה המניות שזזות בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. Nvidia rebounded 2%. טוב. עדיין המניה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. קראודסטרייק יורדת בשבע אחוז אחרי דיווח התוצאות שלה, ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות איך נאמר, קצת פושרות. פלוטרולה, פלאטרולה סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. Automakers כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטלנטיס עולות בעקבות העבודה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה הסכם המסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים ועכשיו הם נדפקים. באמת, ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם. Box יורדת בשבע אחוז, Thor עולה באחוז שתיים, Aero, כל מיני חברות. והיה Palantir שימו לב, מוסיפה שני אחוז אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר אה היא רצה, כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע אם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
