אה בלילה קראודסטרייק דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב. התחזית שלהם פשוט הייתה רפה.
פוט לוקר פוט לוקרדייל פוט
מה יהיה? פוט לוקר, איזה פוט? מאיפה הבאתי את הפוט? אה כן, צריך להזמין כזה. נכון, אני יודע למה.
פוט לוקר, דיבחו תוצאות, היו גם בסדר, בקיצור. טוב.
אנחנו בחמישי למרץ 2025 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר, משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאינסטגרם.
שלום לכולם, אני מיכאל מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. טום לי אתמול בלילה לעדכון בעדכון לעוקבים שלו אומר: "חברה, תתכוננו, הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל- S&P 500." הוא בדק ומצא. אם מפספסים אם אתם לא תהיו ב- S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים, שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי חמישי למרץ. מאז 1928 אם פיספסתם את עשרת הימים זה במקום תשואה של 8% שנתית קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015 אם פיספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק אתם במינוס 10% לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות, טום לי ממליץ לזה לא כייעוץ פיננסי אלא כניתוח נקרא לזה ניתוח קונטיטטיבי, כדאי שתהיו ב- S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP כפי שליזן סונדרס מצ'רלס שוואב מוסרת לנו, ADP וה- Payrolls הוסיפו רק 77,000 משרות אה השבוע במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות. והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא ה- Chief Economist של ADP אומרת את הדבר הבא: חוסר בבהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו ואטה בבזבוז של הצרכן, בגלל להיות בגלל שהוא חושש מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני. אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם, לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים מהצד השני, הדמוקרטים הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מאסק גנב. אה והוא פרט את המשנה. לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים. וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו. יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב אבר אבר אבר. ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזשהי הסכמה, לפחות לפי הווארד לטניק, שר הכלכלה. אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר. הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות כמו תעשיית הרכב שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר. הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזשהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי הנקרא לזה המיסוי או התעריפים בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד ועוד אומר הווארד לטניק שר הכלכלה אומר את הדבר הבא: שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד בנקרא לזה ב- Reserve Currency האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק שנקראת Boston Bio-Tech Ventures, בסך 5 מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים, תעקבו אחרי מניות מודרנה. אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים. מס הכנסה האמריקאי מתכוון לצמצם את כוח העבודה שלו ב- 50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס. פשוט לצמצם את האנשים ב- 50%. Novo Nordisk, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאליי לילי עושה. Direct to consumer. אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה- Wegovy, שהיא לא זריקת סוכרת אלא זריקת הרזיה יעודית, ב- Direct to consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו. וכך אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים בבוקר, גם הם עבדו קשה כמו שאתם יכולים לדעת, והם מה הם עושים? בוא נראה, הם עושים את הדבר הבא. הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את Arista Networks, הטיקר הוא ANET, ל- Buy מניוטרל. והוא אומר: "חברה, מחיר המטרה, אני מעלה אותה מ- 112 ל- 115." המניה כרגע נסחרת ב- 87. אם הוא צודק, יש פה כמעט 50%. גולדמן זאקס חוזר ואומר טסלה בניוטרל, ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ- 345 ל- 320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. Bank of America ממשיך להגיד אפל, "is a buy". הוא אומר: "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עליי?" William Blair משדרג את Palantir ל- Market Perform מ- Underperform. זאת אומרת הוא לא מרגיש כל כך רע איתה אבל הוא עדיין לא אומר היא תתפוצץ, עכשיו, אוקיי, זה מה שהוא אומר. Seaport משדרג את TKO ל- Buy מניוטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה- WWE וגם את ה- UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול המשותף ביניהם זה מכות. Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל- Outperform. וואה! הוא אומר היא תעשה ביצועי יתר. Hyatt, טיקר H. שימו לב, 139$ למניה, זזה ב- 0.2% בעקבות השידרוג. Baird משדרג את Truist Financial's ל- Outperform. מניוטרל לביצועי יתר. UBS משדרג את Barrick Gold הזהב של Barrick ל- Buy מניוטרל. Guggenheim משדרג את GE Vernova ל- Buy מניוטרל. Bank of America חוזר ואומר: "חברה, Nvidia is a buy". Wells Fargo משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC, הלא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU. JP Morgan משדרג את Carrier. Loop משדרג את Royal Caribbean. Citi משדרג את Restaurant. שימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר Broadcom "will outperform". Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר: "Eli Lilly will outperform". ואלה המניות שזזו זזות בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. Nvidia rebounded to 2%. טוב. עדיין המניה למטה ואנשים אומרים: "זהו. הסוף קרב." קראודסטרייק יורדת ב- 7% אחרי דיווח התוצאות שלה. ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות. Flutterולה פלאטורה, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות שלה. אוטו מייקרס כמו General Motors, Ford ו- Stellantis עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים. ועכשיו נדפקים, באמת, זה ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם? Box יורדת ב- 7%. Thor עולה ב- 0.2%. Aerov, כל מיני חברות. והיא פלבין, שימו לב, מוסיפה 2% אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב- 900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר היא רצה, כאילו, היא סיפרה עליה כבר לפני איזה שבוע, שבועיים. אז זה לא איזה ידיעה חדשה. סתם ריטווטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.
