אה בלילה CrowdStrike דיווחו תוצאות. הם דיווחו טוב. התחזיות שלהם פשוט הייתה רפה.
פורט לוק Fort Lauderdale. Fort.
מה יהיה? Foot Locker. איזה Fort? מאיפה הבאתי את ה-Fort? אה כן, צריך להזמין כזה. נכון, אני יודע למה.
Foot Locker. דיווחו תוצאות, היו גם בסדר, בקיצור. טוב.
אנחנו בחמישי למרץ, 20.03.2025, ואלה החדשות הראשונות של הבוקר משודרות ביוטיוב, בספוטיפיי ובאיינסטגרם.
שלום לכולם, אני מיכה מאמריקה. מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי, בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות. Tom Lee אתמול בלילה לעדכון בעדכון לעוקבים שלו אומר: "חבר'ה, תתכוננו! הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מעשרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-S&P 500." הוא בדק ומצא. אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-S&P 500 בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים, שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי חמישי למרץ.
מאז 1928 אם פספסתם את עשרת הימים זה, במקום בצועה של 8% שנתית, קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015, אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס 10%, לעומת פלוס 12% בממוצע. במילים אחרות, Tom Lee ממליץ לזה, לא כייעוץ פיננסי, אלא כניתוח אה נקרא לזה ניתוח כמותי. כדאי שתהיו ב-S&P כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, כפי שליז אן סונדרס מצ'ארלס שוואב מוסרת לנו, ADP וה-Payrolls הוסיפו רק 77,000 משרות אה השבוע, במקום 140,000. זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות והאם יכול להיות שיש לנו האטה בשוק התעסוקה?
נילה ריצ'רדסון, שהיא ה-Chief Economist של ADP, אומרת את הדבר הבא: חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והאטה בבזבוז של הצרכן, בגלל להיות בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיטורים וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיוני, אם חברות ועסקים לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים.
טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים נאם לשני בתי הנבחרים ובעצם, לא ספרתי את כמות מחיאות הכפיים והעמידות, מחאו לו כפיים הרבה פעמים מהצד השני, הדמוקרטים. הרימו מטקה אה וכתבו עליה שהוא משקר ו שאילון מאסק גנב. אה והוא פרט את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות מאשר נאום של נשיא. מאוד פולמוסי, מאוד אה נקרא לזה מפלג. אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע לפני שיהיה הכי טוב ever ever ever.
ולגבי התעריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא ירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה, לפחות לפי Howard Lutnick, שר הכלכלה, אה והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר. הוא אומר שיכול להיות שנייתן הקלה לתעשיות מסוימות, כמו תעשיית הרכב שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם לפני חמש שנים. טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם, ועכשיו פוגעים בהם עוד יותר.
הוא וטראמפ הולכים לדבר היום כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה. בקיצור, היום אחר הצהריים צפו לתנודתיות בשוק סביב הסכמי הנקרא לזה המיסוי או ה-tariffs בארצות הברית. אה דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד עוד אומר Howard Lutnick, שר הכלכלה, אומר את הדבר הבא, שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד בנקרא לזה ב-Reserve Currency האמריקאי. אני מזכיר לכם שביום שישי יתקיים אותו מפגש פסגה בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכ"ל מודרנה, Stéphane Bancel, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה, דרך חברת אחזקות שהוא מחזיק, שנקראת Boston BioTech Ventures, בסך 5 מיליון דולר. מה הוא יודע שאנחנו לא? אנחנו לא יודעים, תעקבו אחרי מניית מודרנה, אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם אה לכיוון מחשב קוונטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים אה נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים
אה כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות. זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטיים יסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר, אבל אין ספק שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך milestones שונים.
מס הכנסה האמריקאי מתכוון אה לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%. גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במ"ס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50%.
Novo Nordisk, טיקר NVO, בעצם עושה את מה שאליי לילי עושה, direct to consumer, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של ה-Wegovy, שהיא לא זריקת סכרת, אלא זריקת ההרזיה יעודית, ב-direct to consumer, פשוט דרך בית מרקחת אינטרנטי שהם הקימו, וככה אנשים יוכלו לקבל את זה, וכמובן גם לשלם פחות.
אנליסטים הבוקר, גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם מה הם עושים? בוא נראה, הם עושים את הדבר הבא, הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את Arista Networks, הטיקר הוא ANET, ל-buy מ-neutral, והוא אומר, "חבר'ה, מחיר המטרה, אני מעלה אותה מ-112 ל-115." המניה כרגע נסחרת ב-87. אם הוא צודק, יש פה כמעט 50%.
גולדמן זקס חוזר ואומר: "טסלה ב-neutral." ויותר מזה, הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מאסק כרגע בחלק מהאמריקאים ללא ספק לא מועילה למניית טסלה. זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה.
בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד: "אפל is a buy." הוא אומר: "תקשיבו, מה אתם אומרים נגד אפל? אתם צוחקים עליי?"
William Blair משדרג את Palantir ל-market perform מ-underperform. זאת אומרת, הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר: "היא תפציץ." עכשיו
אוקיי, זה מה שהוא אומר.
Citigroup משדרג את TKO ל-buy מ-neutral. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC, שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם. בגדול, המשותף ביניהם זה מכות.
Evercore ISI משדרג את Hyatt Hotels ל-outperform. וואו! הוא אומר, "היא תעשה ביצועי יתר." Hyatt, טיקר H. שימו לב, 139$ למניה, זה זזה ב-0.2% בעקבות השדרוג. Baird משדרג את Truist Financial ל-outperform מ-neutral לביצועי יתר.
UBS משדרג את Barrick Gold, הזהב של Barrick, ל-buy מ-neutral. Guggenheim משדרג את GE Vernova ל-buy מ-neutral. בנק אוף אמריקה חוזר ואומר: "חבר'ה, Nvidia is a buy." Wells Fargo משדרג את Molina Healthcare, הטיקר זה MOH. HSBC משדרג את AIG. HSBC משנמך את T-Mobile, הטיקר זה TMUS. Mizuho מתחיל לסקר את FLNC, הלא Fluence Energy. JP Morgan משדרג את Intuit, הטיקר זה INTU.
JP Morgan משדרג את Carrier. Loop משדרג את Royal Caribbean. Citi משדרג את. שימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר: "Broadcom will outperform." Broadcom מדווחת, אני מזכיר לכם, מדווחת ביום חמישי. Bernstein אומר: "Eli Lilly will outperform." ו אלה המניות שזזו בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר.
Nvidia rebounded 2%. טוב, עדיין המניה למטה ואנשים אומרים: "זהו, הסוף קרב." CrowdStrike יורדת ב-7% אחרי דיווח תוצאות שלה, ולא בגלל דיווח תוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות.
Flutter הולכת flat הולכת, סליחה, בעקבות דיווח תוצאות שלה. Automakers, כמו ג'נרל מוטורס, פורד וסטלנטיס עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שתאפשר להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת, הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה הסכם המיסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים, ועכשיו הם נדפקים. באמת, זה ממש מסכנים, מה אני אגיד לכם.
Box יורדת ב-7%, Door עולה ב-0.2%, Arrow, כל מיני חברות. והיה Flavin, שימו לב, מוסיפה 2% אחרי שהיא כנראה הולכת למכור את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר. הידיעה הזאת כבר אה היא רצה כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע, שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטווטו אותה.
אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע, אם עכשיו זמינות המבזק הזה זמין בסיום הלייב גם בספוטיפיי, גם באיינסטגרם וגם ביוטיוב.
