בלילה קראות סטרייק דבכות תוצאות הם דבכו טוב את החזית שלהם פשוט הייתה רפה. פורט לוקר פורט לוקר דייל פורט. מה יהיה פוט לוקר איזה פורט מה הבאתי את הפורט. פוט לוקר. דבכות תוצאות היו גם בסדר קיצום טוב אנחנו בחמישי למרס 2025 ואלה החדשות הראשונות של הבוקר משודרות ביוטיוב בספוטיפיי ובאינסטגרם שלום לכולם אני מיכל מאמריקה מה שתראו כרגע הוא לא ייעוץ פיננסי בסך הכל אוסף של כותרות וחדשות תום לי אתמול בלילה בעדכון בעדכון לעוקבים שלו אומר חברה תתכוננו הימים הקרובים יציגו בפניכם את חלק מאסרת הימים הטובים ביותר בשנה ל-SNP 500. הוא בדק ומצא, אם מפספסים, אם אתם לא תהיו ב-SNP 500, בימים הקרובים, הימים הקרובים יכול להיות שבועיים, שלושה, אז אל תתפסו אותי על היום רביעי, חמישי, למארס. מאז 1928, אם פספסתם את עשרת הימים הזה, במקום תשואה של 8 אחוז שנתית, קיבלתם מינוס 13. דרך אגב, מאז 2015, אם פספסתם את עשרת הימים הטובים ביותר בשוק, אתם במינוס עשרה אחוז לעומת פלוס שתים עשרה אחוז בממוצע. במילים אחרות, תום לי ממליץ, לא כייעוץ פיננסי, אלא כניתוח, נקרא לזה ניתוח כואנטיטיב, כדאי שתהיו ב-SNP, כי יכול מאוד להיות שמצאנו תחתית, לפחות לדעתו. ADP, כבי שליזן סונדרס, מ-Charles Schwab מוסרת לנו ADP, וה-payroll זו סיפור רק 77 אלף משרות השבוע, במקום 140 אלף, זה כמובן ירידה בכמות המשרות הנפתחות, והאם יכול להיות שיש לנו העתה בשוק התעסוקה? נילה ריצ'רדסון, שהיא ה-Chief Economist של ADP, אומרת את הדבר הבא, חוסר בהירות ברמת המדיניות של טראמפ והממשל שלו, והעתה בבזבוז של הצרכן, בגלל שהוא חושש, מוביל גם לפיתורים, וגם לגיוסים איטיים יותר. סך הכל הגיונים, חברות ועסקים, לא יודעים לאן הולכים, הם הרבה יותר מפחדים. טראמפ אתמול בלילה במשך שעתיים, נעם לשני בתי הנבחרים, ובעצם לא ספרתי את כמות מחיות הקפיים והעמידות, נחו לו קפיים הרבה פעמים, מהצד השני הדמוקרטים הרימו מתקה, וכתבו עליה שהוא משקר ושאילון מס גנב, והוא פרד את המשנה, לא סיפר שום דבר שאנחנו לא מכירים, אבל בגדול זה יותר הרגיש כמו נאום של מתמודד לנשיאות, מאשר נאום של נשיא מאוד פולמוסי, מאוד נקרא לזה מפלג, אבל הציג את המדיניות הכלכלית כפי שאנחנו מכירים, וציין עוד דבר שחשוב שאתם תכירו, יכול מאוד להיות שיהיה עוד יותר רע, לפני שיהיה הכי טוב איבר, איבר, איבר. ולגבי התאריף שכולם מתעסקים, כנראה הנשיא יירד מהעץ ויגיע לאיזושהי הסכמה, לפחות לפי האוורד לוטניק, שר הכלכלה, והוא מעלה הרבה מאוד ציטוטים היום ברעיון בבוקר, הוא אומר שיכול להיות שניתן הקלה לתעשיות מסוימות, כמו תעשיית הרכב, שבעצם פועלת לפי ההסכם שטראמפ חתם, לפני חמש שנים טראמפ חתם על הסכם, הם פועלים לפי ההסכם, ועכשיו, פוגעים בהם עוד יותר, הוא וטראמפ הולכים לדבר היום, כדי לנסות להגיע לאיזושהי פשרה, בקיצור היום אחר הצהריים צפו לתמודתיות בשוק, סביב הסכמי, נקרא לזה המיסוי או הטאריפס, בארצות הברית. דיברנו על הרכבים, זה באמת בעיה כרגע של הרכבים. עוד עוד אומר הווארד לטניק, שר הכלכלה, הוא אומר את הדבר הבא שהביטקוין כנראה יקבל סטטוס מיוחד, נקרא לזה בריזרב קרנסיה אמריקאי, אני מזכיר לכם שביום שישי, יתקיים אותו מפגש פסגה, בבית הלבן בנושא קריפטו. מנכל מודרנה, סטפן בנזל, קנה בשבועות האחרונים מניות בחברה דרך איזה חברת החזקות שהוא מחזיק שנקראת בוסטון ביוטק ונצ'רס בסך חמישה מיליון דולר מה הוא יודע שאנחנו לא אנחנו לא יודעים תעקבו אחרי מניית מודרנה אולי הוא יודע משהו שאנחנו לא הוא יודע משהו שאנחנו לא. IONQ ממשיכה להתקדם לכיוון מחשב כוואנטי שיקרה בשנים הקרובות, והם בעצם עוברים נקודת ציון מאוד חשובה מבחינתם, שהם מפתחים כל מיני יכולות נוספות כדי לאפשר למחשב הקוונטי לקרות זה לא אומר כמובן שמחשבים קוונטים הסתובבו בחנויות כבר מחר בבוקר אבל אין ספק, שכדי להגיע למשהו צריך להתקדם דרך מיילסטונס שונים. מסך נסע אמריקאי מתכוון לצמצם את כוח העבודה שלו ב-50%, גם זו שיטה להתמודד עם בעיות במס, פשוט לצמצם את האנשים ב-50%. נובו נורדי, סטיקר NVO, בעצם עושה את מה שאילאי לילי עושה, דיירקט וקונסיומר, אפשרות לקנות את זריקת ההרזיה של הווגובי שהיא לא זריקת סקרת אלא זריקת הרזיה יעודית בדרך תו קונסיומר פשוט דרך בית מרכחת אינטרנטי שהם הקימו וככה אנשים יוכלו לקבל את זה וכמובן גם לשלם פחות. אנליסטים הבוקר גם הם עבדו קשה, כמו שאתם יכולים לדעת, והם, מה הם עושים? בואו נראה, הם עושים את הדבר, הם אומרים, סליחה, את הדבר הבא. UBS משדרג את אריסטה נטוורקס, התיקר הוא הנט, לבי מניוטרל, והוא אומר, חבר'ה, מחיר המטרה אני מעלה אותה מ-112 ל-115 המנעיה כרגע נסחרת ב-87 אם הוא צודק יש פה כמעט. 50 אחוז גולמן סאקס חוזר ואומר טסלה בניוטרל. ויותר מזה הוא אפילו מוריד את מחיר המטרה לטסלה מ-345 ל-320. דרך אגב, השנאה שיש כלפי אילון מס כרגע בחלק מהאמריקאים, ללא ספק לא מועילה למנהי הטסלה, זה לא אומר שהיא לא תעלה, זה רק אומר שאתם צריכים לזכור את המצב הזה. בנק אוף אמריקה ממשיך להגיד, אפל, היא זה ביי, הוא אומר, תקשיבו, מה אתם מאמרים נגד אפל, אתם צוחקים עליי. וויליאם בלר משדרג את פלנטיר למארקט פרפורם מ-אנדר פרפורם, זאת אומרת, הוא לא מרגיש כל כך רע איתה, אבל הוא עדיין לא אומר, היא תפציץ. עכשיו... אוקיי, זה מה שהוא אומר. סיפורט משדרגת TKO לבי מניוטרל. מי שלא יודע, TKO זה קבוצה שמחזיקה גם את ה-WWE וגם את ה-UFC. שני ענפי ספורט שאנחנו כישראלים מאוד טובים בהם, בגדול המשותף ביניהם זה מכות. עבר קוראה SI, משדרגת Hyatt Hotels, ל-Outperform. וואו, אומר התעשה, ביצועי יתר, Hyatt, עיקר H. שימו לב, 139 דולר למנה, הזזה באחוז, נקודה 2 בעקבות השדרוג. Baird, משדרגת Truist Financials, ל-Outperform, מ-Neutral לביצועי יתר. UBS משדרגת Baric, Gold זהב של Baric ל-Buy מ-Neutral. Guggenheim משדרגת GE Vernova ל-Buy מ-Neutral. Bank of America חוזר ואומר חבר'ה, NVIDIA IS A BYE, ווילס פארגו משדרגת מולינה הלטקר, התקר זה MOH, HSBC משדרגת AIG, HSBC משנמך את T-Mobile, התקר זה TIMUS, מיזוהו מתחיל לסקר את FLNC, הלואי Fluence Energy, JP Morgan משדרג את Intuit, התקר זה Intu. JP Morgan משדרג את Carrier, Loop משדרג את Royal Caribbean, Citi משדרג את Rez, מצימו לב כמה משדרג, כן? Evercore ISI חוזר ואומר Broadcom will outperform, Broadcom מדווחת, אני מזכיר לך מדווחת ביום חמישי. ברנסטין אומר, אילאי לילי וויל אאוט פרפורם, ואלה המנהיות שזוזות בעקבות כל מה שקשקשתי לכם על הבוקר. NVIDIA, Rebounded 2%, טוב, עדיין המנעה למטה ואנשים אומרים זהו, הסוף קרב. CrowdStrike יורד ב-7% אחרי דיווח התוצאות שלה, ולא בגלל דיווח התוצאות לא טוב, אלא פשוט כי היא נתנה תחזיות, איך נאמר, קצת פושרות. פלוטר עולה, פלאטר עולה, סליחה, בעקבות דיווח התוצאות של האוטומקרס, כמו ג'נרל מוטורס, פורט וסטלנטיס, עולות בעקבות העובדה שיגיעו כנראה לפשרה שיאפשרו להם להמשיך לייצר במקסיקו. האמת הם די מסכנים, אני חייב להגיד לכם. הם פועלים לפי החוזה, הסכם המסוי שטראמפ חתם מול המקסיקנים. ועכשיו הם נדפקים, באמת, זה ממש מסכני, מה אני אגיד לכם. בוקס יורד ב-7% תור עולה ב-2% ערוב כל מיני חברות והיה פלאבין שימו לב מוסיפה 2% אחרי שהיא כנראה הולכת למכור. את אחת היחידות שלה ב-900 מיליון דולר הידיעה הזאת כבר היא רצה כאילו היא סיפרה עליה כבר לפני שבוע או שבועיים, אז זה לא איזה ידיעה חדשה, סתם ריטויטו אותה. אלה היו החדשות הראשונות של הבוקר, ומי שלא יודע, הם עכשיו זמינות, המבזק הזה זמין בסיום הלייב, גם בספוטיפאי, גם באינסטגרם וגם ביוטיוב.