היי מיכם, אפשר לשאול איך אתה משתף פעולה אם בכלל אני משתכה בכל נוגע להשקות
איך אני משתף איתך פעולה?
אני לא מת המון מעשרותים מהסרטונים ומהשאלות
אבל מיכם בטוח יודע יותר טוב עם העניין
אז אני די סומך את הלווקטה הזה
פעות, פעות גדולה
אין מה, אני לא מסתיר כלום, כשהיא תרצה לדעת יותר, היא תדעה יותר
ואתם יודעים, בסוף כל אחד ביתם לעניין שלו
אותי זה מאוד מעניין
אבל אני בטוח יודע יותר, היום אם אני ידעתי אי פעם על שוק האון
אז זה לגמרי בזכותו
תקשיבו לה, תשתפו את בני הזאת
אה, שזה גם דולק בבית כל הזמן, ואני אכם דבר על זה כל הזמן
והוא לומד וקורה ושומע כל הזמן, אז זה...
מה דולק, רגע, מה דולק?
הכל דולק, כל ההרוצים, כל ה-youtubeים, כל ה... באמת
ומה עם המוזיקה, גם זה דולק?
גם המוזיקה, גם המוזיקה, דווקא את כל המוהן, כן
אה, איש מוזד, איש מוזד